În ultima perioadă, telefoanele mobile au devenit un mijloc de comunicare cu diferite servicii conexe, care nu pot fi accesate prin telefonia clasică.
De asemenea, pe bază de comandă se realizează buchete de flori speciale, pentru mirese, dar și alte aranjamente florale pentru ocazii festive.
Centrul Comunitar de Asistență Socială din cadrul Primăriei Timișoara anunță că, în perioada 17-19 ianuarie, va efectua plata alocației pentru copiii nou-născuți.
Astfel, de la 1 ianuarie 2003, s-a introdus obligativitatea obținerii unei autorizații de transport persoane valabile pentru o singură cursă, care va fi eliberată de partea italiană și distribuită de Ministerul Lucrărilor Publice, Transporturilor și Locuinței.
Până la sfârșitul anului au mai rămas 134 de zile.
Cofetăria vă stă la dispoziție zilnic între orele 8-20.
În acest scop, specialiști ai D.R.D.P. și reprezentanți ai firmelor implicate în domeniu au efectuat în ultimele două săptămâni recensă-mântul rutier în zona municipiului Arad, pe baza datelor de trafic obținute urmând să se stabilească traseul optim al autostrăzii în vecinătatea orașului de pe Mureș.
Bărbatul a ieșit din țară în 2004, după ce a comis un furt, sustrăgându-se astfel de la executarea unei pedepse de doi ani de închisoare.
Medinele din Hammamet și Sousse, Colosseum-ul din El Jem, locuințele berberilor din Matmata, ruinele Cartaginei sunt mărturiile unei culturi de peste 3000 de ani.
A fost parlamentar în toate legislaturile din 1990 până în prezent.
Marius Urzică s-a calificat în trei probe în finalele Cupei Mondiale de la Glasgow.
Doamna dr. Eugenia Dumitrescu, șef compartiment Epidemiologie din cadrul D.S.P., ne-a informat că situația se datorează și faptului că în actualul sezon populația consumă mai multe legume și fructe, nerespectându-se întotdeauna normele minime de igienă la prepararea/păstrarea alimentelor, inclusiv cele de igienă personală.
În cadrul circuitului mondial "Golden League", la Paris, în ziua de 7 iulie se va desfășura concursul contând pentru etapa a doua a competiției.
Asemănări se regăsesc și cu Irish Wolfhoundul, răspândirea acestui tip sprijinindu-se pe argumentul istoric al migrației celților, care s-au întins din Rusia, prin regiunea balcanică, până în depărtata Irlandă.
Pentru actuala sesiune a examenului de bacalaureat, Inspectoratul Școlar al Județului Timiș a stabilit 17 centre examen, dar și trei subcomisii care vor funcționa în altă localitate decât centrul examen, în acestea urmând să fie prezenți și membri ai comisiei județene de bacalaureat.
La ora închiderii ediției, din surse neconfirmate am aflat că în post va fi numit dl dr. Horia Cristian, actualul director adjunct al Spitalului Clinic nr. 1 Județean Timișoara.
Asociația Orașelor din Europa - Eurocities, împreună cu Comisia Europeană și Organizația Polis au inițiat o modalitate de colaborare pentru identificarea măsurilor cele mai eficiente care să ducă la îmbunătățirea siguranței rutiere, astfel încât să se reducă pericolul de accidente.
Președintele unei comisii de bacalaureat cu peste 400 de candidați va primi 1200 de lei, iar sub 400 de candidați - 700 de lei.
Executivul a aprobat Ordonanța de Urgență nr. 180 / 2002 (publicată în "M.
În Predeal sunt disponibile mai multe pârtii de schi, printre care Clăbucet sosire beneficiază de instalații pentru zăpadă artificială, ca și Clăbucet variantă, și pentru iluminat nocturn.
Gheorghe Dobre,ministrul transporturilor, construcțiilor și turismului are 56 de ani.
După ce l-au legitimat, oamenii legii au descoperit că este vorba despre Petru H., de 28 de ani, din localitatea Păltiniș, județul Caraș-Severin.
Monedele sunt ambalate în capsule de metacrilat transparent, sunt însoțite de certificate de autenticitate, redactate în limbile română și engleză, semnate de guvernatorul B.N.R. și casierul central, precum și de un pliant-broșură de prezentare a emisiunii și sunt vândute în cutii de prezentare adecvate.
Teza sa de doctorat, "Folosirea modelării cu elemente finite a câmpurilor electrice la îmbunătățirea dispozitivelor electronice medicale”, a constituit un real sprijin în proiectarea aparaturii electronice medicale la firma la care muncește.
Majorarea retribuției tarifare cu până la 25% pentru personalul care a activat la spitalele Elias și Alexandru Sahia, Policlinica Corpului Diplomatic, Oficiul Farmaceutic nr. 3 și Institutul Național de Gerontologie și Geriatrie București (Anexa nr. IV - Cap. II - Ocrotirea sănătății).
Până la 31 ianuarie a.c., Fundația Culturală Europeană cu sediul la Amsterdam (Olanda) mai primește propuneri de proiecte finanțabile din câteva zeci de țări, printre care și România, lista celor eligibile în perspectiva unei finanțări cuprinse între 5000 și 30000 de euro, reprezentând 80% din costul total al acțiunii, fiind deschisă preferențial proiectelor cu dovezi de cooperare transfrontalieră în toate etapele (planificare, dezvoltare, implementare), inițiate de către ONG ce activează în domeniul cultural, pe probleme de importanță contemporană.
Benzina fără plumb s-a scumpit și la LukOil, sortimentul Euroluk fiind comercializat cu 29800 de lei; la stațiile companiei se înregistrează o majorare și la sortimentul Premium (cu plumb), al cărui preț a devenit 30600 de lei/litru.
Informații suplimentare și înscrieri, la sediul din Piața Horațiu nr. 1, parter, tel. 0256-499613.
În ședința din data de 11 ianuarie, Consiliul Local al municipiului Timișoara a aprobat utilizarea unor sume de bani din fondul de rulment pentru achiziționarea unor autobuze noi în sistem leasing și finanțarea execuției unor obiective de interes public.
Premierul Adrian Năstase s-a aflat la Bruxelles, unde a avut întrevederi oficiale cu comisari europeni, prilejuite de reuniunea de toamnă a Consiliului European, organizată sub președinția olandeză.
O ofertă și mai bogată există la capitolul preparate de cofetărie: torturi cu ciocolată, cu frișcă și fructe, la prețul de 160000 de lei/kg, prăjituri de casă - 140000 de lei/kg, diverse prăjituri: savarine, doboș, amandine, Alcazar, diplomat, cremeș, ecler, rol griliaș, rol ciocolată, țigarete, specialități cu nucă de cocos, ora 12 - la prețuri cuprinse între 9000 și 22000 de lei.
Institutul Național de Expertiză a Capacității de Muncă a analizat în 2005 aproximativ 3000 de dosare de pensie de invaliditate; dintre acestea, peste 600 (20% din total) au fost declarate invalide, persoanele respective neavând dreptul la pensia în discuție.
Potrivit probatoriului administrat, a reieșit că în noaptea de 23 spre 24 iunie, urmăritul a pătruns prin efracție în incinta unei firme din Darova.
Linia pornește printre ulițe și case cu specific maramureșean, după care pătrunde adânc în pădure și se strecoară apoi prin locuri prea înguste chiar și pentru poteci.
Prima s-a petrecut în 1984, când s-a mutat locul de desfășurare din cauza faptului că pe la Cazanele Dunării, în dreptul localității Mraconia, un ofițer de securitate a dat bir cu fugiții din sistemul de opresiune comunist, iar lui Ioan Mercea nu i s-a permis să-și ducă acolo artiștii.
Luni, 23 ianuarie, S.C. ALSINDTIM S.R.L. din Timișoara va demara un nou curs pentru cei care doresc să se pregătească pentru postul de inspector resurse umane.
Dacă astăzi există ceva mai mult de 1500 de utilizatori înregistrați, mâine numărul lor se poate dubla, tripla… Iar dacă autoritățile și politicienii trebuie să țină cont de acest forum încă de astăzi este pentru faptul că există deja mii de vizitatori neînregistrați, care citesc mesajele de pe forum, care iubesc acest oraș și nu le este indiferent cum arată și cum merge acesta.
Președintele pakistanez Pervez Musharraf a afirmat că liderul Al-Qaida, Osama bin Laden, este în viață, dar nu se știe unde se află.
﻿S.C. "Codrina" a deschis recent cea de-a patra cofetărie cu acest nume în Piața Dacia, pe str. Zborului nr. 8-14 (primele trei fiind situate pe str. S. Bărnuțiu nr. 5, Bd. Gen. Dragalina nr. 29, respectiv Calea Șagului nr. 78).
Noua variantă a Raportului Parlamentului European pentru România elaborat de baroana Emma Nicholson, raportorul P.E. pentru România, a fost votat în unanimitate, de Comisia de Afaceri Externe, în document fiind recomandată "reorientarea" negocierilor cu țara noastră
Alegerea locației a fost bazată pe aceste considerente”, a declarat dl Andreas Huck, directorul financiar al Continental AG din Timișoara.
Cum sala a intrat în reparații pentru meciul de tenis România - Belarus, programat între 4-6 martie în cadrul primei etape a Cupei Davis, handbalistele de la Rulmentul Brașov și handbaliștii de la Dinamo Brașov vor susține meciurile din Liga Națională în Sala Sportivă Transilvania din Sibiu.
A absolvit Facultatea de Litere din Iași, continuându-și studiile la Paris, Berlin și Leipzig.
Poreclit "Primarul din Silicon Valley", a fost unul din primii oameni de știință care au lucrat în zona respectivă din California și a condus două din companiile care au avut un impact deosebit asupra IT - Fairchild Semiconductor (înființată de opt foști angajați de la Shockley Semiconductor) și Intel (pe care a înființat-o împreună cu Gordon Moore).
După cum ne-a informat dna Daniela Nicoleta Andreescu, secretar de stat în Ministerul Muncii, Solidarității Sociale și Familiei la Departamentul pentru Muncă în Străinătate, în prezent, în domeniul circulației forței de muncă sunt în vigoare următoarele acorduri și convenții bilaterale între România și alte state: GERMANIA - Convenția între Guvernul României și Guvernul Republicii Federale Germania în legătură cu ocuparea forței de muncă pentru ridicarea cunoștințelor profesionale și de limbă (Convenție privind personalul muncitor oaspete), aprobată prin H.G.R. nr. 402 din 25 iulie 1992, publicată în Monitorul Oficial al României nr. 206 din 24 august 1992, Înțelegerea dintre Ministerul Muncii și Protecției Sociale din România și Oficiul Federal al Muncii din Republica Federală Germania privind angajarea de lucrători români pentru o activitate cu durată determinată în Republica Federală Germania, aprobată prin H.G.R. nr. 930 din 9 noiembrie 1999, publicată în Monitorul Oficial al României nr. 581 din 29 noiembrie 1999.
Dacă anul trecut reprezentanții industriei estimau că o creștere a numărului de locuri oferite la vânzare va atrage după sine o reducere a tarifelor, în prezent această potențială reducere s-a transformat în suprataxa de combustibil.
Premiul I a fost obținut de Alexandru Dima, premiul II de Andrei Markovits și Claudiu Rad, iar mențiuni de Alin Popescu, George Stoianov, Alexandru Pupșa și Ciprian Răzvan Stănescu.
O urcare cu teleschiul costă 50000 de lei, pentru adulți, și 25000 de lei, pentru copii.
Timișul este unul dintre cele cinci județe românești ai căror președinți de consiliu județean participă la reuniunile C.R. în calitate de observatori.
Potrivit acestui document, valoarea totală a veniturilor municipalității este de 3576162831 mii lei, la care se adaugă bugetul împrumuturilor externe și interne (200000000 mii lei) și alte sume din afara bugetului local (91573841 mii lei).
Președintele Federației Române de Hochei pe Gheață, Marian Negoiță, a declarat că există un proiect de înființare a unei ligi profesioniste.
Candidații se vor prezenta la sală cu chitanța care dovedește achitarea taxei aferente.
După cum ne-a informat dl Ioan Căprariu, directorul executiv al C.J.P. Timiș, procedura pe care trebuie să o urmeze pensionarii vizați este următoarea: pe spatele cuponului de pensie va fi scrisă corect adresa la care urmează să se facă plata pensiei, iar cuponul va fi depus la ghișeul nr. 4 de la sediul C.J.P. Timiș luni, marți, miercuri și vineri între orele 8.
În 14 noiembrie este programată întoarcerea în România a "stejarilor" și intrarea într-un alt cantonament, la Izvorani, pentru întâlnirea amicală cu Japonia, din 20 noiembrie de la București.
Este de profesie inginer metalurgist și membru al Partidului Laburist din 1970.
Președintele în exercițiu al Uniunii Europene, premierul olandez Jan Peter Balkenende, s-a declarat prudent în legătură cu încheierea negocierilor de aderare a României la U.E. până la sfârșitul anului, în timp ce președintele Comisiei Europene, Romano Prodi, s-a arătat mult mai încrezător.
Ofertele pentru concesionarea celor 22 de parcele de teren (cu suprafețe între 700 - 9000 mp) se primesc la Consiliul Județean Timiș, secretariatul ADETIM, până în 17 ianuarie, ora 15.
Magazinul "B & B Collection” (Shopping Center Bega, et.II) vinde o gamă diversificată de bijuterii din argint: cu onix - coliere - 545000 - 2653000 de lei, brățări - 457000 - 1780000 de lei, inele - 379000 - 1066000 de lei; cu chihlimbar - coliere - 1930000 - 3000000 de lei, inele - 769000 - 1409000 de lei, brățări - 1286000 - 2655000 de lei.
De asemenea, președintele C.O.S.R., Octavian Moraru, gazda reuniunii, a afirmat că seminarul a ajutat la întărirea relațiilor cu celelalte foruri olimpice europene l Calendarul circuitului mondial A.T.P. la tenis de câmp masculin se va modifica în anii viitori, așa că este posibil ca turneul Open România din Capitală să nu mai aibă loc în septembrie, ci la sfârșitul lunii iulie sau începutul lui august.
În finalele de 1000 m ale Campionatului Balcanic de caiac-canoe pentru seniori de la Snagov, sportivii români au obținut victorii în opt dintre cele nouă probe disputate.
Continuarea execuției lucrărilor cu îmbrăcăminți bituminoase ușoare pe DJ 684 B Curtea-Pietroasa l întreținere drumuri pietruite pe DJ 609 Lugoj-Hezeriș și DJ 588 A Sângeorge-Rovinița Mare.
O altă insuficiență o constituie dotarea laboratoarelor.
Potrivit băncii centrale, decontarea finală a transferurilor de fonduri în lei vechi va avea loc la 29 iunie, iar din data de 4 iulie se vor procesa și se vor deconta exclusiv instrucțiuni de plată în lei noi (RON).
Tot mai mulți sunt cei care în acest anotimp iau cu asalt școlile de dans.
Modelul este comercializat în două versiuni, cu 5 și 3 uși.
Anual, până la data de 15 ianuarie, se completează online prin programul GRAIN de pe site-ul CEEPUS (www.ceepus.org) formularul pentru proiectele de rețele în vederea selecției.
Numărul gradațiilor de merit se calculează după cum urmează: din numărul total stabilit prin aplicarea procentului de 10% la numărul de posturi se scade numărul de gradații acordate în ultimii 3 ani, având în vedere faptul că gradația de merit se acordă pentru o perioadă de patru ani.
Potrivit informațiilor pe care le deținem, la sfârșitul săptămânii trecute reprezentanții farmaciilor din Timișoara au fost chemați la sediul Casei Județene de Asigurări de Sănătate Timiș pentru a semna actul adițional la contractul pe 2006 privind suplimentarea plafonului pe luna în curs.
Pentru realizările sale în fiziologie și medicină, a fost distins cu Premiul Nobel pentru Medicină în 1909.
De regulă, praful era ascuns în crose de golf.
În 1 noiembrie, inspectorii O.J.P.C. Timiș, cu participarea directă a dlui Eduard Gabriel Matei, secretar de stat, președintele A.N.P.C., au efectuat un control la firma "Tevit Carn" S.R.L. din Voiteg, care produce și comercializează preparate din carne.
Despăgubirile calculate se acordă persoanelor fizice și juridice înscrise, în baza prevederilor legale, în anexa nr. 56 / 2, întocmită în conformitate cu prevederile H.G. nr. 1172 / 2001, cu modificările și completările ulterioare, și care au fost aprobate prin hotărâri ale comisiilor județene.
Direcția pentru Sport a Județului Caraș-Severin organizează selecție de proiecte ce vor beneficia de finanțare nerambursabilă pentru cluburile sportive de drept privat și asociațiile județene pe ramură de sport.
Pe 8 august, aici existau 7192 de sesizări și 5262 de răspunsuri.
Președintele Abbas a afirmat că respinge înființarea unui stat palestinian cu granițe temporare, precum și orice demarcație făcută urmând bariera de securitate.
Deși D.B. sângera cumplit, inculpatul a plecat și l-a abandonat.
În data de 23 decembrie, directorul general al Autorității Rutiere Române, doamna Maria Luiza Lupașcu, a transmis o notă Agenției Timiș a A.R.R., prin care se face următoarea precizare: valabilitatea licențelor de execuție pentru traseele județene, interjudețene limitrofe și interjudețene care aveau ca termen 31 decembrie 2004 se prelungește până la data de 31 martie 2005, operatorii de transport având obligația să se prezinte cu aceste licențe la agențiile A.R.R.
Din chestionarele completate (750 de chestionare distribuite elevilor din ciclul primar și gimnazial din 15 școli timișorene) și din opiniile lansate pe pagina web a Primăriei rezultă că majoritatea copiilor frecventează Parcul Copiilor doar ocazional, preponderent primăvara și vara, în vacanțe sau la sfârșit de săptămână, însoțiți de părinți sau bunici.
În Marea Britanie s-a desfășurat cea mai amplă acțiune grevistă din serviciile publice britanice din ultimii 13 ani.
Este director adjunct științific la Centrul de Cercetări Financiare și Monetare "Victor Slăvescu" din București.
De la începutul acestui an, în zona de activitate a Regionalei de Transport Feroviar de Călători Timișoara se află în această situație 110 puncte de oprire și halte CFR, din care 32 în județul Timiș, respectiv: Aranca, Bărăteaz, Bencei, Căpăt, Cebza, Cerneteaz, Cetățuia, Checea, Chevereș, Clarii Vii, Conacul Iosif, Coșteiu, Denta, Fibiș, Giroc, Giulvăz, Ghiroda, Iaz, Jebelul de Sus, Lugoj Nord, Obădeni, Otelec, Parța, Ronaț Triaj, Sânmihai, Semenic, Șuștra, Târgu Ciacova, Uliuc, Utvin, Șemlacu Mare și Viile Giarmata.
În decembrie, cel mai mult s-au scumpit alimentele, cu 1.1%, în vreme ce tarifele serviciilor au scăzut cu 0.4%, iar prețurile mărfurilor nealimentare s-au distanțat cu 0.4%.
Formularul conține datele personale și de contact ale candidatului, numărul chitanței și data depunerii taxei de admitere, mediile pe baza cărora se face evaluarea candidatului și clasamentul admiterii (conform metodologiei), opțiunile pentru forma de învățământ (cu/fără taxă, învățământ la distanță).
Experții din partea celor două țări - România și Federația Rusă - au convenit, la capătul celor trei zile de dezbateri, ca analiza să se facă pe bază de documente, prin cercetări în arhive, muzee și instituții din ambele state.
El a mai afirmat că în acest an M. Ed. C. a alocat 20 de milioane de euro pentru activitatea sportivă din învățământ.
Militanții islamici conduși de teroristul iordanian Abu Musab al-Zarqawi au difuzat o casetă video cu executarea, în plină stradă, a cinci agenți irakieni de securitate.
Partea a doua a campaniilor școlare de vaccinare se va derula în lunile martie, aprilie și mai 2007.
Sâmbătă, 1 iulie, se încheie la Timișoara lucrările Simpozionului internațional pe teme de prevenire și combatere a dezastrelor hidrologice, ediția a II-a.
În acest cadru, C.R. își propune să marcheze prezența aleșilor județeni și locali ca și membri cu statut de observatori în respectivul for al Uniunii Europene ce reprezintă interesele colectivităților teritoriale.
Domnul viceprimar Adrian Orza ne-a informat că se are în vedere introducerea unui sistem prin care datornicii la plata impozitelor și taxelor locale să fie atenționați telefonic cu privire la faptul că nu și-au achitat obligațiile financiare la bugetul local.
De la domnul viceprimar Adrian Orza am aflat că în acest an, deși s-au introdus noi surse de venituri, ponderea veniturilor proprii în bugetul local va fi de doar 30%.
Participarea la eveniment este gratuită, iar relații se pot obține la telefoanele 407117, 490771, 490772.
Slovenia a primit acordul de adaptare a monedei unice europene de la 1 ianuarie 2007.
În această liniștită localitate din Caraș-Severin, există acum peste 35 de case cumpărate și renovate de timișoreni.
Fotografiile și rapoartele de încercări vor fi analizate la București și, dacă vehiculele corespund, solicitarea va fi validată, iar reprezentanța va putea tipări certificatul de clasificare pentru a-l înmâna solicitantului.
Prin Ordinul ministrului sănătății nr. 939 / 2006 ("M.O." nr. 672 / 4 august 2006) a fost modificat și completat O.M.S. nr. 466 / 2006 privind înființarea comisiilor consultative ale Ministerului Sănătății.
Șeful diplomației sud-coreene, Ban Ki-Moon, a declarat că Guvernul de la Seul dorește ca noua lege americană pentru promovarea drepturilor omului în Coreea de Nord să nu afecteze dialogul intercoreean și nici negocierile multilaterale privind programele nucleare ale Phenianului.
Atleta rusă Tatiana Lisenko a stabilit la Jukosvki (Rusia), în cadrul reuniunii internaționale "Memorialul Znamenski", un nou record mondial în proba feminină de aruncare a ciocanului, reușind performanța de 77.41 m.
Peste patruzeci de artiști populari sosiți din toate colțurile țării se vor afla vineri, sâmbătă și duminică la Muzeul Satului Bănățean de la Pădurea Verde, pentru a participa la cea de-a șasea ediție a Festivalului Național de Meșteșuguri și Artă Tradițională.
În legătură cu problema retrocedării proprietăților către cultele religioase, prefectul județului Timiș a precizat că în plan local există, în acest sens, un protocol de colaborare cu Episcopia romano-catolică, iar noua lege de restituire a proprietăților va da posibilitatea bisericilor de a depune noi cereri de restituire a tuturor obiectivelor.
În timp ce prințul moștenitor al Arabiei Saudite, Abdallah Ben Abdel Aziz, îl primea pe secretarul de stat adjunct al S.U.A., Richard Armitage, la Riad, în fața cartierului general al forțelor de securitate s-a produs un atentat cu mașină-capcană, soldat cu cel puțin opt morți și 113 răniți 22
Regele Mihai a luat parte la slujba de Crăciun oficiată la Catedrala Mitropolitană din Timișoara.
Petru S. a recunoscut acuzațiile ce i se aduc și chiar i-a ajutat pe polițiști să recupereze o parte din bunurile sustrase.
Turiștii pot face excursii pe insulă la Inca - orașul pielăriei sau la crescătoria de perle Manacor.
Ambele diplome au fost preluate de dl Wolfgang Dieing.
Din cauza vremii nefavorabile, la Istanbul a fost declarată stare de urgență, la Roma a nins pentru prima dată în acest mileniu, strâmtorile Bosfor și Dardanele au fost închise, traficul maritim pe Canalul de Suez a fost întrerupt din cauza intemperiilor din Egipt, iar activitatea pe mai multe aeroporturi din Turcia, Grecia și Egipt a fost blocată temporar.
La calcularea prestațiilor de invaliditate, de bătrânețe și, respectiv, de urmaș se folosește principiul pro rata temporis.
Pentru ajutorarea persoanelor afectate, șeful statului a promis alocarea sumei de 60 de milioane de euro din creditul de 250 de milioane de euro de la Banca Europeană de Investiții pentru calamități.
Data-limită (data poștei) pentru trimiterea plicurilor pe adresa București, Oficiul Poștal 1, Căsuța Poștală nr. 102, este 12 septembrie.
Creșterea a fost rezultatul unor intrări de 948.8 milioane de euro, iar ieșirile de la rezerve au totalizat 734.1 milioane de euro.
Richard Chamberlain (în rolul lui Bourne) și Jaclyn Smith au fost capetele de afiș ale primei părți: Bourne este o victimă, care suferă de amnezie și care nu se liniștește până nu-și descoperă trecutul.
Bursele pentru proiecte ArtsLink - termen limită de predare a aplicațiilor 16 ianuarie 2006.
Până la sfârșitul lunii august 2006, cei care achiziționează unul dintre pachetele My Office, abonându-se la serviciile ClickNet Express sau ADSL Express, beneficiază de activare și kit de instalare gratuite, precum și de o reducere de 50% la abonament timp de 4 luni (pentru contractele pe 1 an), 9 luni (pentru contractele pe 2 ani), respectiv 16 luni (pentru contractele pe 3 ani).
Din cele 47 de drumuri pe care se acționează pentru reparații, pe 28 dintre ele lucrările s-au realizat.
Elena Avădanii (Rulmentul Brașov) și Eremia Pârâianu ( H.C.M. Constanța) au fost desemnați cei mai buni handbaliști ai anului 2004 de către Comitetul Director al F.R.H.
La festivitatea care va avea loc la Casa "Marienheim" din Timișoara (str. Aurora nr. 8), tinerii sunt invitați să petreacă câteva ore în compania muzicii, a veseliei și a jocului.
Temperaturile maxime se vor încadra între 30 și 34° C, iar cele minime, între 19 și 20° C.
În partea a doua, vremea va deveni instabilă.
Nerealizarea lucrărilor de întreținere și de reparații la părțile comune ale blocurilor / clădirilor constituie contravenție și se sancționează cu amendă care poate ajunge la 77 de milioane de lei, după caz.
Informații suplimentare se pot obține de la Consiliul Județean Timiș, camera 401, tel. 0256494131, Parcul Industrial și Tehnologic Timișoara - Calea Torontalului km 6, tel. 0256220984, și pe paginile web www.adetim.ro sau www.cjtimis.ro/pitt.php.
În urma furtunii care a avut loc vinerea trecută, în municipiul Timișoara, a fost afectată vegetația din aliniamentele mai multor artere de circulație: Calea Șagului, Bd. V. Pârvan, Calea Aradului, str. Liège, str. Timiș, str. Brândușei, Calea Torontalului și altele.
Președintele georgian, Mihail Saakașvili, a declarat, la Tbilisi, că țara sa va respinge orice agresiune din partea Osetiei de Sud, adăugând că Moscova este pe cale să fie atrasă în conflict.
A doua zi, se întoarcea în țară de la Monte Carlo Iuliu Maniu; în Gara Domnița Elena, Maniu este primit de Sever Bocu (așa cum îi înfățișează o fotografie de pe prima pagină a cotidianului "Vestul” din 10 aprilie), primarul Coriolan Baltă, prefectul Boleanțu.
În urma unor percheziții simultane efectuate la sfârșitul anului trecut în fabricile și la domiciliile inculpaților, au fost găsite matrițe destinate producerii de țigarete Marlboro, LM, Sovereign etc., filme tipografice destinate falsificării timbrelor fiscale din Bosnia-Herțegovina, timbre fiscale românești falsificate, toate având aceeași serie, destinate aplicării pe pachetele de țigări, cantități mari de țigarete vrac sau ambalate în cartușe și baxuri, blanchete de cartoane pentru pachete și cartușe de țigarete mărcile Grand, Valantino, Victory etc.
Mișcarea separatistă bască ETA a intrat din nou în atenție după ce a organizat o serie de mici explozii simultane în mai multe orașe spaniole, însă în prealabil a lansat avertismente telefonice, astfel încât nu au existat victime.
ArtsLink susține aceste schimburi între artiști și organizații artistice prin intermediul a trei tipuri de burse: Bursele ArtsLink pentru rezidențe - termenul limită de înscriere este 6 noiembrie 2006.
Comisia Europeană a decis să acorde 5.76 miliarde de euro celor zece viitoare state ale U.E. extinse pentru asigurarea dezvoltării lor rurale, între 2004 și 2006.
Este funcționar în cadrul Pactului de Stabilitate, lucrând la Viena.
Președintele C.J.T. ne-a mai spus că în primul trimestru al anului 2007 va începe proiectul de modernizare a Bastionului Cetății, iar pe durata lucrărilor contractele de închiriere a spațiilor vor fi suspendate, urmând ca ulterior să se renegocieze condițiile continuării lor.
Toate sălile de seminar sunt echipate cu:computer, retroproiector, proiector pentru diapozitive, videoproiector, flipchart, tablă magnetică.
Premierul Adrian Năstase a condus reuniunea Consiliului de Securitate al O.N.U. de la New York.
În 21 decembrie, la sediul Palatului Administrativ din Timișoara a avut loc "Gala sportului timișean”.
Orice creștere de turiști pe destinații exotice sau pârtii recent inaugurate nu a scăzut numărul românilor care au preferat să petreacă Revelionul în Orașul îndrăgostiților.
Este vorba de Cătălina Ponor și Alexandra Eremia, respectiv Marius Urzică, Marian Drăgulescu și Ioan Suciu, care, la întrecerea contând pentru Cupa Mondială de la Glasgow, au obținut în total șase medalii, din care două de aur, trei de argint și una de bronz.
Secretarul general al apărării din S.U.A., Donald Rumsfeld, a precizat că a fost aprobat un plan de război pentru Irak - similar unei operațiuni din cel de-al doilea război mondial sau cu războiul din Golf din 1991, mai degrabă decât cu un război al viitorului - bazat pe tancuri, artilerie și infanterie grea.
Margaret Beckett s-a născut la data de 15 ianuarie 1943 în Ashton-Under-Lyne Lanchashire și a fost membru al Parlamentului pentru regiunea Derby South încă din anul 1983.
În sfârșit, chinologii locali se laudă cu faptul că A.Ch.J. Timiș reunește cel mai mare număr de Mioritici din țară, circa 200 de exemplare fiind înregistrate doar în Timișoara și împrejurimi.
Aceștia vor stabili ce specializări ar trebui să urmeze elevii pentru a putea fi angajați mai ușor.
Una din vecine și-a amintit că în ziua cu pricina, observase un individ pe care îl știe sub numele de Dan, ieșind din bloc și luând-o la fugă.
În ultimul trimestru al acestui an Doamna dr. Eugenia Dumitrescu, șef compartiment "Epidemiologie" în cadrul Autorității de Sănătate Publică Timiș, ne-a informat că ministerul de resort a transmis în teritoriu noul calendar al campaniilor de vaccinare din viitorul an școlar.
Sse vor vaccina elevii / studenții anului I cu vaccin antihepatită B (doza a II-a) care nu au fost vaccinați în perioada programată.
Ediția din 2004 a concursului internațional de sărituri cu schiurile, Turneul celor patru trambuline, s-a încheiat cu victoria norvegianului Sigurd Pettersen, care a câștigat trei din cele patru manșe.
Pentru suma de 4.9 milioane de euro, echipa de fotbal Ajax Amsterdam l-a transferat de la Werder Bremen pe atacantul Angelos Haristeas (24 de ani), component al selecționatei Greciei, deținătoarea titlului de campioană europeană, tranzacția fiind valabilă până în iunie 2008.
Cele două palate ce găzduiesc barurile amintite aparțin unor aristocrați din familia regală, dar au fost incluse în circuitul turistic.
Trafic Dublă Cabină, Combi și Furgon completează oferta.
În perioada 2001-2002, a făcut parte din echipa de intervenție a Ministerului Afacerilor Externe în timpul crizei din Afganistan, devenind ulterior șeful echipei.
Aceasta se va desfășura în două etape.
Începând din iulie 1998 și până în martie 2000 a fost secretar de stat în Ministerul de Externe.
În ultima etapă a Ligii Naționale de handbal, echipele timișorene au fost gazde: în timp ce formația masculină C.S.U. Politehnica-Izometal a învins pe Lignitul Târgu Jiu cu scorul de 31 - 29 (15 - 11), teamul feminin Universitatea a fost întrecută de Oțelul Galați cu 23 - 30 (15 - 16), clasându-se în continuare pe ultima poziție.
Banca oferă și un împrumut pentru nevoi personale cu garanție reală, ipotecară, pe termen de 25 de ani, cu plafon de 100000 de euro sau echivalent în lei și dobândă de 8% la finanțările în euro sau 11% la cele în lei.
Povestea este relatată la persoana întâi și debutează tragic, cu moartea soției scriitorului-narator, Mike Noonan, moarte datorată unui atac cerebral.
Rețeaua unităților școlare a cuprins 17859 de unități, cu 5695 mai puține decât în precedentul an școlar.
Lotul pentru returul Diviziei A va fi alcătuit după revenirea formației în țară.
După cum se știe, plata obligațiilor financiare către bugetul local se poate face la ghișeele Primăriei, oficiile poștale sau prin Internet.
De vânzarea propriu-zisă a spațiilor se va ocupa "Comisia pentru vânzarea cabinetelor medicale, precum și a spațiilor în care se desfășoară activități conexe actului medical”, constituită prin Dispoziția nr. 2548 / 2005, semnată de primarul Gheorghe Ciuhandu.
Eliberarea ostaticilor a fost cerută și de Partidul Islamic Irakian, principala formațiune politică sunnită.
Din neatenție, autoturismul a intrat în coliziune cu o căruță care circula regulamentar din sens opus.
Referitor la renta viageră, dl Trușcă a ținut să facă următoarele precizări: renta viageră se poate primi și retroactiv, condiția fiind ca arendarea sau încheierea contractului de vânzare-cumpărare să fi avut loc după apariția Legii nr. 247 / 2005.
În cursul zilei de miercuri, 8 ianuarie, domnul prefect Horia Ciocârlie a fost prezent la ședința de bilanț a Inspectoratului Județean Timiș al Poliției de Frontieră, apoi la cea a Direcției Teritoriale a Poliției de Frontieră.
În 1948 a fost invitat în R.D.G., unde s-a și stabilit.
Pe lângă achiziționarea acestor instalații, în următorii ani se are în vedere amenajarea unei pârtii speciale pentru sănii.
Pe de-o parte, în cazul în care dividendele sunt distribuite acționarilor / asociaților persoane fizice - impozitul pe dividende se stabilește prin aplicarea unei cote de impozit de 16% din suma acestor dividende, iar obligația calculării și reținerii impozitului revine persoanelor juridice odată cu plata dividendelor către acționari sau asociați.
Partidele nord-irlandeze, protestante și catolice, s-au reunit la Belfast pentru negocieri privind relansarea procesului de pace nord-irlandez.
Grupul de voluntari este organizat și condus de dl dr. Wolfgang Dieing, medic specialist ATI, a cărui mamă este originară din Tirol (județul Caraș-Severin).
După cum ne-a declarat dl primar Gheorghe Ciuhandu, pentru îmbunătățirea calității deciziei cu privire la dezvoltarea durabilă a Timișoarei a fost constituită Comisia Tehnică de Amenajare a Teritoriului și de Urbanism.
Participanții vor avea să-și aleagă obligatoriu unul dintre cele patru negative, să înregistreze o piesă pe text propriu sau pe unul dintre cele patru disponibile și să trimită înregistrarea pe adresa amintită mai sus, cu mențiunea "Pentru concurs".
Ministerul Educației și Cercetării a realizat un raport privind starea învățământului în precedentul an școlar.
Liga PRO EUROPA organizează între 22-27 iulie, la Centrul Diaconic Ilieni (Covasna) - Universitatea de Vară Transilvania.
La Palatul Cotroceni a avut loc o recepție cu prilejul admiterii oficiale a României ca membru cu drepturi depline în NATO și a aniversării a 55 de ani de la semnarea Tratatului Atlanticului de Nord.
Consiliul Nord-Atlantic, reunit la Madrid în prima sa sesiune după extinderea NATO, de la 19 la 26 de țări membre, a adoptat o declarație privind terorismul prin care condamnă atentatele comise la 11 martie, la Madrid, și recentele violențe produse în Irak și Uzbekistan.
De asemenea, fiecare familie tânără va mai beneficia și de 25 metri cubi de material lemnos necesar construcției de pensiuni agroturistice.
Portul de agrement este străjuit de monumentala Catedrală și de Castelul Belver.
Noua Comisie Europeană s-a reunit pentru prima dată, la Bruxelles, pentru discuții neoficiale în legătură cu măsurile ce trebuie adoptate până la 1 noiembrie, când își va începe mandatul.
Decorurile și costumele sunt creația scenografei Geta Medinski, de la Teatrul Național Timișoara.
Cupa României, prima manșă a sferturilor de finală, miercuri, 10 noiembrie, ora 14:00: Dinamo București - Dacia Unirea Brăila, Oțelul Galați - F.C. Farul Constanța, Sportul Studențesc București - F.C. Național și Universitatea Craiova - F.C. Argeș Pitești.
Ministerul Educației și Cercetării a anunțat inspectoratele școlare că în 10 septembrie se va realiza o analiză a modului de derulare a activităților și de utilizare a sumelor alocate pentru diverse proiecte de investiții, iar în cazul în care se vor constata întârzieri în derularea lucrărilor sau imposibilitatea utilizării fondurilor, se va proceda la redistribuirea sumelor către școlile care dovedesc o bună capacitate de investiție.
De data aceasta, premiile pe care le oferim sunt în bani - și sumele sunt extrem de generoase - , precum și în cecuri de călătorie.
La festival vor lua parte circa 400 de participanți, la ambele secțiuni, din 15 județe, Timișul urmând să fie reprezentat de copii din Timișoara, Lugoj și Buziaș.
Zilele acestea sunt prezenți la Timișoara poetul Jovan Živlak, președintele Societății Scriitorilor din Voivodina, laureatul Premiului literar "Marea Diplomă de la Baziaș", alături de invitați din România și Serbia, printre aceștia numărându-se și scriitorii Aleksandar Ciotrici și Miodrag Jakșici, miniștri adjuncți în cadrul Ministerului pentru Diaspora Sârbă.
Portalul turistic RomTurism (www.romturism.ro) și-a îmbunătățit baza de date, oferind acum informații detaliate despre 1000 de unități de cazare și cca 700 de agenții de turism din peste 180 de localități din țară.
﻿Săptămâna trecută, Agenția Națională pentru Ocuparea Forței de Muncă a organizat în premieră o bursă virtuală a locurilor de muncă.
Sonia Rykiel - apă de parfum "Rykiel Woman” - 1630000 de lei, "Rykiel Rose” - 1300000 de lei.
Cadrele didactice din comisiile pentru testele naționale vor fi plătite după cum urmează: președintele comisiei - 500 de lei, secretarii și membrii comisiilor - 400 de lei, supraveghetorii - 40 de lei pe zi, profesorii evaluatori - 3.75 lei pe lucrare evaluată, informaticienii din centrele de testare - 1 leu pentru fiecare candidat, informaticienii din centrele de evaluare - 0.4 lei pentru fiecare candidat.
Este vorba de fundașii Gabriel Cânu și Adrian Olah, foști componenți ai formației F.C. Național.
Ei vor fi admiși pe un domeniu de studiu, iar în primul an vor avea un trunchi comun.
Directorul Agenției Internaționale a Energiei Atomice, Mohamed ElBaradei, cere S.U.A. să participe direct la negocierile europene legate de dosarul nuclear iranian.
Prin intermediul unui mesaj postat pe Internet, liderul terorist Osama bin Laden a declarat că lupta contra americanilor și a guvernului irakian este o datorie sacră a oricărui musulman.
Solicitările se fac în scris, la sediul D.G.A.S.P.C.T. din Piața Regina Maria nr. 3.
Tancurile americane au ajuns la circa 800 de metri distanță de moscheea Imamului Ali din Najaf, devenită citadela lui Moqtada al-Sadr, liderul rebelilor șiiți; nu departe de Najaf, la Kufa, luptele de stradă s-au soldat cu moartea a peste 40 de persoane.
Principalul artizan al succesului obținut de echipa campioană a României este antrenorul principal Aihan Omer, care a format și a pregătit o formație competitivă.
Cu toate acestea, cele mai căutate locații externe au rămas și în acest sezon Grecia, Turcia, Spania și Italia, în timp ce Bulgaria a înregistrat una dintre cele mai accentuate creșteri.
El a întrunit 543 de voturi ale marilor electori, minimum necesar fiind de 505 sufragii, potrivit prevederilor constituționale.
Pro-europeanul Boris Tadici a fost învestit, la Belgrad, de către Parlamentul sârb, în funcția de președinte al Serbiei.
Guvernul României a decis să continue programul "Săli de sport", prin realizarea a încă 39 de obiective de construcții.
Cel puțin 40 de persoane, din care patru membri ai forțelor de ordine, au fost rănite în explozia unei grenade lansate de musulmani în Kashmirul indian, în apropiere de principala stație de autobuz din localitatea Srinagar.
Henryk Tomaszewski, Andrzej Czeczot și Andrzej Mleczko.
Doi foști prieteni ai fostului campion, Frankie și Betsy Andrew, au mărturisit sub jurământ în cadrul unui proces că l-au auzit pe Lance Armstrong recunoscând că a luat EPO, cortizon și hormoni de creștere.
Examenele pentru acordarea gradelor didactice II și I se susțin la specializarea pe care cadrul didactic o predă.
”, a declarat Mihai Rajnița, secretar general al Federației Industriei Hoteliere din România.
S-au constatat disfuncționalități și în activitatea S.C. RSG S.A. (neîntreținerea curățeniei în zona Complexului Studențesc), respectiv a firmelor "Horticultura”, "Drufec Cons CF” și "Bindalim” (întreținerea necorespunzătoare a unor spații verzi).
Campionul Australiei la raliuri, Chris Atkinson, a semnat un acord cu Subaru pentru participarea la Campionatul Mondial de raliuri în sezonul 2005.
Și asta până în 1974, când, în cadrul "Expo AVIROM ‘74”, sunt prezentate patru exemplare de ciobănești românești proveniți din județul Suceava, nefiind însă nominalizate ca aparținând unei rase anume.
Primele astfel de autobuze (cu sistem de climatizare, capacitate de 106 locuri, sistem de rampă pentru persoanele cu nevoi speciale) vor circula din luna martie.
Organizatorii ne-au asigurat că focurile de artificii vor putea fi văzute din orice punct al orașului.
Cele mai importante acțiuni pe anul 2005 au fost parteneriatele de afaceri, vizita delegației din Sicilia, condusă de primarul din Palermo, târgul Expo Azienda Italia, aflat la prima ediție etc.
Străinii care se află în Spania și nu au resurse economice suficiente au dreptul la asistență juridică gratuită în procedeele administrative sau judiciare ce pot duce la denegarea intrării sale, la întoarcerea sau expulzarea sa din teritoriul spaniol și în toate procedeele în materie de azil.
Vladimir Voronin, președinte în exercițiu al Republicii Moldova, este reales de Parlamentul de la Chișinău, pentru un nou mandate.
La București se desfășoară lucrările Congresului PSD, în cadrul cărora Mircea Geoană este ales președinte al PSD, cu majoritate de voturi.
Acesta va ști exact drumul spre animalele pe care ați dori să le vedeți, are experiența distanțelor foarte lungi și știe cum să valorifice la maximum timpul disponibil.
Administrația Bush a anunțat că intenționează să retragă 70000 de militari americani de la bazele sale din străinătate, 45000 numai din Europa, decizia afectând cel mai mult Germania, unde se află 75000 de militari americani La finalul unei întrevederi cu omologul său american, Donald Rumsfeld, ministrul rus al apărării, Igor Ivanov, a declarat că Rusia și Statele Unite nu sunt adversare, dar nici aliate.
După cum a ținut să reamintească dl Ioan Căprariu, directorul executiv al Casei Județene de Pensii Timiș, programul informatic pentru încărcarea datelor sus-menționate poate fi preluat de pe site-ul Casei Naționale de Pensii și Alte Drepturi de Asigurări Sociale - care are adresa www.cnpas.org - sau de pe siteul C.J.P. Timiș - de la adresa www.pensiitimis.ro; el poate fi obținut și de la ghișeul nr. 8 de la sediul C.J.P.T. (str. Andrei Șaguna bloc U6), de la Casa Locală de Pensii Lugoj și de la punctele de lucru ale Casei Județene de Pensii Timiș din orașele județului Timiș, în acest scop angajatorul prezentând un CD blank.
Astfel, mijloacele de măsurare vor fi controlate la intervale mai lungi: la poziția L 33, contoare de gaz, în funcție de tip, intervalul maxim admis între două verificări metrologice succesive va fi de 8 ani, la poziția L 73, contoare de energie termică, intervalul a fost mărit la 4 ani, la poziția L 81, contoare de energie electrică activă, verificarea se va face în termen de 8 ani, la poziția L 82, contoare de energie electrică reactivă, intervalul a fost stabilit la 8 ani etc.
În 1940 a deschis expoziția "One Man’s War against Hitler".
În aceste condiții, ne-a informat prorectorul Universității Politehnica, dl prof. univ. dr. ing. Sevastean Ianca, a fost elaborat un proiect pentru construirea unui nou Centru de informare-documentare, educație continuă și transfer tehnologic, a cărui materializare a început recent.
Evenimentul este organizat de conducerea Penitenciarului cu Regim de Maximă Siguranță Timișoara și Casa de Cultură a Studenților.
Astfel, din această lună, utilizatorii serviciului EUfonika pot apela numere din Germania, Ungaria, Italia și Spania - cele mai populare destinații conform analizei traficului propriu efectuat de companie - la un tarif de 6.5 eurocenți pe minut.
Contracandidatul său a fost politicianul de stânga Carlos Gaviria.
Proba masculină a fost câștigată de Pavel Moia (Italian Expres), iar cea feminină de Hiroko Ogawa (Walmark).
Participarea lui Dan și Ramona Cioroboreanu la competiția organizată în "Țara celor 1000 de lacuri” a însemnat așadar un succes, cu atât mai mult cu cât învingătorii au avut parte de o popularizare mondială grație transmiterii pe Internet în direct a evenimentului.
Astfel, pe Bd. Regele Ferdinand se va circula pe trei benzi cu sens unic de la Catedrală spre Bd. Mihai Viteazul, cu posibilitate de virare la stânga în spatele cinematografului Capitol pe strada Săvinești; pe str. Săvinești se va circula pe sens unic dinspre Bd. Mihai Viteazul spre Bd. C.D. Loga.
Parlamentul Serbiei-Muntenegru a condamnat "pogromul contra sârbilor și altor nealbanezi" în provincia Kosovo și a cerut autorităților internaționale să îi pedepsească pe cei care au organizat aceste violențe între 17 și 19 martie a.c.
Se pare că pentru postul de prefect, cele mai multe șanse le au Ovidiu Drăgănescu și Viorel Coifan.
Vineri, la ora 11, se înregistrau următoarele valori termice: Atena senin 30 grade, Berlin înnorat 20 grade, Budapesta ploaie 22 grade, Londra înnorat 22 grade, Paris senin 21 grade, Roma senin 26 grade, Viena ploaie 18 grade.
Proiectul se va desfășura în perioada 15 iunie - 15 septembrie, printre cele 17 școli incluse fiind cele din localitățile Pilu (județul Arad), "Sfânta Varvara" din Aninoasa și Iscroni (județul Hunedoara), Lăpușnicu Mare (județul Caraș-Severin).
Vând apartament 3 camere, decomandat, pe Calea Șagului.
Tel. 0722774127.
Pentru Teatrul German de Stat Timișoara, prima jumătate a acestui an va fi decisivă în sensul atingerii primelor obiective majore fixate de la preluarea mandatului directorial de către Ida Gaza: "readucerea publicului larg la spectacolele noastre, printr-o ofertă de spectacol solidă, texte dramaturgice de mare valoare montate de creatori importanți, reașezarea firească a valorilor în teatrul nostru și, cu deosebire, susținerea tinerilor actori care sunt comoara acestei trupe".
Falsurile au urmărit diminuarea cheltuielilor și datoriilor societății în scopul încadrării acesteia într-o categorie de performanță superioară celei reale și pentru a crea o situație de bonitate avantajoasă.
Ministerul Educației și Cercetării a alocat 100 de milioane de euro pentru proiecte investiționale în sistemul educațional, din această sumă urmând să fie finanțate 203 cămine studențești (reabilitări sau finalizări de execuție) din totalul de 303, 427 de unități din învățământul preuniversitar (obiective noi sau reabilitări), biblioteci universitare și spații de învățământ în universități.
Astfel, stațiile Petrom comercializează benzina Premium cu 29900 de lei/litru, la Ö.M.V. același sortiment se vinde cu 30090 de lei (de la 29790 de lei), iar la stațiile MOL trebuie să plătești pe un litru de benzină fără plumb 29990 (față de 29490 de lei).
Ediția 2006 a Turului Ciclist al Franței (3639 km), programat între 1-23 iulie, va fi una europeană.
Tot în Capitală sunt programate întrecerile naționale de Grand Prix în probele combinate: sâmbătă și duminică se vor alinia la start atleții seniori și tineret, iar duminică și luni, juniorii de categoria a II-a.
Dacă până acum s-au eliberat 50 de carnete de rentier, până la finele anului se vor înmâna beneficiarilor toate celelalte carnete aferente cererilor depuse pentru anul trecut și vor fi emise și carnetele pentru cererile depuse în 2006.
"Știm extraordinar de puține lucruri despre perioada 1552-1716 a Cetății Timișoarei, iar lucrările de reabilitare a liniei de tramvai au fost o ocazie unică de a face aceste descoperiri.
Președintele Austriei, Heinz Fischer, a declarat că aderarea Turciei la U.E. ar trebui să facă obiectul unui referendum la nivel european, precizând că în Austria va fi organizat un astfel de referendum, însă ideea este respinsă de Olanda, care deține președinția U.E.
Zeci de mii de musulmani au manifestat în Franța și în alte țări împotriva proiectului de lege al Guvernului francez vizând interzicerea portului vălului islamic și a altor însemne religioase în școli.
Aflat la Budapesta, președintele S.U.A., George W. Bush, a elogiat Ungaria pentru curajul de care au dat dovadă cetățenii săi în timpul revoltei anticomuniste din 1956.
Muntenegru a devenit al 192-lea stat membru al O.N.U., la o lună după ce a rupt parteneriatul vechi de 88 de ani cu Serbia, finalizând astfel procesul de destrămare a fostei Iugoslavii.
Diferența de 52914967 mii lei va fi utilizată pentru amenajări stradale.
Luni, 9 mai, în Timișoara, la sediul Bibliotecii Județene Timiș, între orele 8-20, va fi deschisă o expoziție de artă europeană.
Președintele francez Jacques Chirac a anunțat că referendumul privind Constituția europeană va avea loc înainte de vara acestui an.
În 1864 s-a stabilit la Berlin, unde a lucrat alături de arhitecți cunoscuți ai vremii, toți elevi ai celebrului Karl Friedrich Schinkel (arhitectul reconstrucției Berlinului în secolul al XIX-lea și responsabil în parte pentru proiectul bulevardului Unter den Linden, locul de promenadă al artiștilor și filosofilor).
Pentru 59 de școli care au posturi vacante nu s-a depus nici un dosar de concurs.
În data de 6 noiembrie are loc constituirea comisiilor, iar în perioada 8-12 noiembrie se desfășoară concursul.
Domnul ing. Constantin Tetulea din cadrul biroului Siguranța traficului al D.R.D.P. Timișoara, ne-a informat că, în cursul lunii iulie, circulația va fi întreruptă, marțea și joia orele 10:00-18:00, între Petroșani și Târgu-Jiu (DN66), traficul desfășurându-se pe rute ocolitoare; de asemenea, în zilele de sâmbătă, duminică și sărbători legale, de la ora 6:00 la ora 22:00, între Ilia și Arad (DN7) traficul este interzis pentru autovehiculele cu masa maximă admisă mai mare de 7.5 tone.
Compania germană Meggle intenționează să achiziționeze Fabrica de produse lactate Oravița și în acest sens a purtat discuții cu reprezentanții Consiliului Județen Caraș-Severin.
Premierul ucrainean Viktor Ianukovici, care a fost învins în alegerile prezidențiale, a declarat că scrutinul a fost fraudat de opoziție și a refuzat să-și recunoască înfrângerea, cerând anularea alegerilor.
Rezultatele înregistrate în etapa a 10-a a Diviziei A de fotbal: "Poli" Iași - C.F.R. Cluj 0 - 0, Sportul Studențesc - F.C. Național 1 - 0, "U" Craiova - "Poli" Timișoara 0 - 1, F.C. Farul - F.C.M. Bacău 1 - 0, Dinamo - Bistrița 4 - 1.
Între 22-24 octombrie se vor disputa întrecerile pe grupe din turul doi al Cupei Top Teams la volei.
Banatul a fost considerat o zonă de interes prioritar - a declarat domnul Paul Pătrașcu, Managing Partner -, de aceea biroul de la Timișoara va deservi, într-o primă fază, în afară de Timiș, și județele vecine Arad, Hunedoara și Caraș-Severin.
Secretarul general al O.N.U., Kofi Annan, a deschis, la Stockholm, lucrările conferinței internaționale asupra genocidului, epurărilor etnice și asasinatelor în masă, la care România a fost reprezentată de premierul Adrian Năstase.
Joi, 15 iunie, o delegație italiană formată din reprezentanți ai Ministerului Justiției, Departamentului de Justiție pentru Minori, Centrului de Justiție pentru Minori din Lombardia a avut o întâlnire cu reprezentanții Prefecturii Timiș și cu instituții cu responsabilități similare la nivel județean.
H.G.R. nr. 1550 / 2004 stipulează în mod expres că intră în sarcina pensionarilor în cauză să prezinte actele doveditoare necesare reconstituirii documentației de pensii.
Canalul de televiziune american CBS a difuzat fotografii care prezintă soldați americani maltratând prizonieri irakieni, cu această ocazie fiind anunțat și faptul că șase militari americani au fost deja aduși în fața Curții Marțiale.
Rudel Obreja s-a născut în 6 august 1965.
În cazul existenței unor utilități în apropierea amplasamentului construcției, tarifele minime se vor cuantifica succesiv, prin aplicarea unor procente de 5 % - pentru rețele de apă-canal, transport urban, energie electrică, gaze naturale, telefonie, energie termică, transport aerian, transport fluvial, 3 % - transport feroviar și 2 % - transport rutier.
Ministerul Afacerilor Externe român a comunicat că în cadrul reuniunii au fost discutate aspecte referitoare la contextul istoric în care a avut loc depozitarea Tezaurului României și a perioadei imediat următoare (1916-1918), probleme de drept internațional privind Tezaurul României depus la Moscova, elemente legate de dialogul bilateral și multilateral purtat pe marginea acestei importante probleme, precum și aspecte organizatorice legate de activitatea viitoare a Comisiei.
Compania a suplimentat și numărul curselor de pe traseul București - Roma (aeroportul Ciampino) și retur cu încă trei zboruri, din data de 1 iunie 2005.
Vaccinarea antipseudopestoasă este o acțiune sanitară veterinară obligatorie, iar refuzul proprietarilor de a permite operațiunea se sancționează cu amenzi cuprinse între 400 și 800 RON.
Șeful Secției A.V.T.R. din cadrul Direcției Regionale de Drumuri și Poduri Timișoara, domnul ec.Octavian Vasian, ne-a informat că în județul Timiș taxa anuală pentru utilizarea drumurilor publice (rovinieta) se poate achita la sediul D.R.D.P. Timișoara, strada Coriolan Băran (fostă Giurgiu) nr. 18, telefon 309616 ,la Secția de Drumuri Naționale din Timișoara, strada Emil Zola nr. 159, telefon 215049.
Prin sosirea "Caravanei Bebeko", participanții vor putea intra în lumea "Bebeko", vor lua parte la competiții și vor avea prilejul să câștige sute de premii constând în tricouri, rucsacuri, mingi, șepcuțe și seturi de creioane colorate.
