Tot în cadrul etapei a 2-a, a avut loc întâlnirea Vardar Skopje - S.C. Pick Szeged, care s-a încheiat la egalitate, 24 - 24.
I s-a decernat Premiul Nobel pentru literatură pe anul 1959.
Istoria culturii umane consemnează un fapt cunoscut: prima știință din lume, fundamentată riguros, a fost geometria.
Cei care nu au autoturism propriu se vor deplasa împreună cu cei care au locuri libere.
Flankerul selecționatei de rugby a României și al echipei franceze din Grenoble, Florin Corodeanu, și-a reluat antrenamentele după ce a suferit mai multe intervenții chirurgicale la inghinali și a efectuat un tratament cu infiltrații la Paris.
În turneul internațional de fotbal din Tunisia, dotat cu Cupa Arcadia, campioana României, Rapid București, a învins-o pe valoroasa formație cehă Slavia Praga cu scorul de 3 - 1, toate cele trei goluri ale echipei giuleștene fiind marcate de Daniel Niculae
Ordonanța Guvernului nr. 83 / 2004 pentru modificarea și completarea Legii nr. 57 / 2003 privind Codul fiscal prevede, la art. 253, alineatul (6), că impozitul pe clădirile aflate în proprietatea persoanelor juridice care nu au fost reevaluate în ultimii trei ani (anteriori anului fiscal de referință) va fi stabilit de către Consiliul Local - între 5% și 10% din valoarea de inventar a clădirii înregistrată în contabilitatea persoanei juridice, până la sfârșitul lunii în care a fost efectuată reevaluarea.
La alegerile parlamentare din luna noiembrie a reușit să câștige un fotoliu de senator.
Născut în 1369 într-un orășel la 75 km de Praga, el a ajuns decanul facultății de filosofie din Praga, iar apoi rectorul Universității Carol din acest oraș.
În două zile, luptele de la Fallujah din Irak au provocat moartea a 105 persoane și rănirea a peste alte 200.
Turiștii care doresc să-și petreacă vacanța într-un loc liniștit, frumos și cu minim de cheltuieli pot opta pentru spațiile special amenajate pentru corturi atât la munte, cât și la mare sau în Delta Dunării.
Locul doi i-a revenit româncei Otilia Aionesei, o elevă de 17 ani din Botoșani, care a primit drept premiu suma de 150000 de dolari, a fost înscrisă în agenția Ford și va participa la show-urile internaționale de la New York, Paris, Milano și Londra.
În consecință, pentru prevenirea infestării loturilor semincere și a culturilor, producătorii de sămânță de grâu și cultivatorii de grâu (persoane fizice și juridice) de pe raza municipiului Timișoara, sunt îndemnați să efectueze tratamente pentru bolile spicului, cu produse sistemice.
În locul unui singur palat, susțin aceștia, se puteau ridica 50000 de locuințe pentru tot atâtea familii fără adăpost.
Ministerul Educației și Cercetării a decis că, începând cu viitorul an universitar, tinerii care intră la facultate nu mai pot obține diplome de licență în cibernetică.
Și din județul Timiș au fost onorate cu distincții o serie de cadre didactice: 19 persoane au fost decorate cu ordinul "Meritul pentru Învățământ” în grad de cavaler, 7 persoane au fost decorate cu ordinul "Meritul pentru Învățământ” în grad de ofițer, o persoană a fost decorată cu ordinul "Meritul pentru Învățământ” în grad de comandor, iar două persoane au fost decorate cu ordinul "Meritul pentru Învățământ” în grad de mare ofițer.
În data de 23 iunie, ora 20, Iulius Mall Timișoara va găzdui cea de-a IV-a ediție a balului caritabil "Noaptea Sânzienelor", inițiat de Centrul de Asistență Rurală.
Județele Arad, Caraș-Severin, Hunedoara și Timiș sunt arondate Biroului Regional SAPARD Timișoara (Piața Libertății nr. 1).
Se estimează că regulamentul ar putea fi adoptat până la sfârșitul lui 2006 și va intra în vigoare la jumătatea lui 2009.
În Italia intră în vigoare legea care interzice fumatul în baruri, cafenele și restaurante.
Meciuri interesante în ultimele trei meciuri din etapa a 10-a a Diviziei A de fotbal: F.C. Alba Iulia - Rapid 1 - 1, F.C. Argeș - F.C. Brașov 0 - 1, Steaua - Galați 1 - 0.
Cupa României, miercuri, 27 octombrie: Alba Iulia - Brăila, Dinamo II - "U" Craiova, Galați - "U" Cluj, Dinamo I - Mediaș, U.T.A. - Sportul Studențesc, F.C. Național - Bacău, F.C. Argeș - Bistrița, F.C. Farul - C.F.R. Cluj.
Președintele Autorității Naționale Palestiniene, Yasser Arafat, a decis crearea unor structuri noi de conducere în mișcarea palestiniană, în care să fie reprezentate toate facțiunile, între care și Hamas.
Fostul premier libanez, Rafic Hariri, doi foști miniștri libanezi și alte șase persoane sunt ucise într-un atentat cu explozibil produs la Beirut.
Olandezul Jaap de Hoop Scheffer a preluat oficial funcția de secretar general al NATO
Pe parcursul lunii iulie 2006, Inspectoratul pentru Situații de Urgență al Județului Timiș a efectuat 120 de inspecții, controale și acțiuni de protecție civilă, cu 88 mai multe decât în aceeași perioadă a anului trecut.
Coandă” (216), Grupul Școlar "M.Eminescu” Jimbolia (205), Grupul Școlar Sânnicolau Mare (200), la polul opus, cu cele mai puține opțiuni aflându-se Liceul Teologic Romano Catolic "Gerhardinum” (9), Liceul Teoretic "Vlad Țepeș” (8), Grupul Școlar Agricol Orțișoara (7).
El a fost deferit justiției pentru infracțiuni de natură economică (înșelăciune, bancrută frauduloasă, cecuri fără acoperire) și a fost condamnat la șapte ani și jumătate de pușcărie.
Magazinul vă stă la dispoziție de luni până vineri între orele 9-19 și sâmbăta de la 9 la 16.
În cazul în care lucrările de construire nu au fost executate integral până la data expirării termenului de valabilitate a autorizației de construire și nu s-a solicitat prelungirea valabilității acesteia, la data regularizării taxei se stabilește separat și taxa prevăzută la art. 267 alin. (10) din Codul fiscal, care prevede că taxa pentru prelungirea unui certificat de urbanism sau a unei autorizații de construire este egală cu 30% din cuantumul taxei pentru eliberarea certificatului sau a autorizației inițiale.
Ucraina a acuzat autoritățile române că desfășoară o campanie de dezorientare a comunității internaționale și de discreditare a construirii canalului Bîstroe în rezervația Deltei Dunării.
Drept urmare, în conformitate cu legislația locuinței, cheltuielile privind reparațiile la acestea din urmă se repartizează în funcție de cota-parte indiviză, fiind astfel suportate de toți proprietarii.
Dintre fotbaliștii sud-americani care în 1994 au cucerit titlul de campioni mondiali și-au confirmat prezența Taffarel, Bebeto, Rai, Leonardo, Mauro Silva, Mazinho, Paolo Sergio, Viola, Serginho, Branco, Aldair, Marcio Santos, Ricardo Rocha, Dunga, Careca și Romario.
Cuba a eliberat-o din închisoare pe disidenta Martha Beatriz Roque, singura femeie dintre cele 75 de persoane arestate în urmă cu 16 luni, pe motive politice.
Fosta campioană olimpică, mondială și europeană se află în grupul celor care susțin candidatura orașului american la organizarea Jocurilor Olimpice de Vară din anul 2012.
Principalul motor al creșterii a fost activitatea intensă din timpul Cupei Mondiale de Fotbal, deși Adidas a sponsorizat mai puține echipe decât principalii săi concurenți, Puma și Nike.
Institutul Național de Statistică a anunțat că rata natalității - care este principalul indicator al tendințelor evoluției demografice - a crescut în 2004, pentru al doilea an consecutiv.
În lucru se află o altă Hotărâre de Guvern ce are ca obiectiv tot investițiile, reabilitările și reparațiile capitale, dar pentru acele unități unde, chiar dacă nu au început lucrările, există documentație tehnică.
În zona comunei timișene Cenad a avut loc un flagrant fiind surprinse trei persoane cu pașapoarte falsificate prin înlocuirea fotografiei, pe care erau aplicate ștampile false de ieșire din România și intrare în Ungaria.
Orga Wegenstein din catedrala romano-catolică Millenium din Timișoara se aude din nou, după trei decenii de tăcere din cauza degradării.
Meciurile se vor disputa după următorul program: Universitatea Armătura Cluj - C.S.U. Politehnica Izometal Timișoara, Romvag Caracal - H.C.M. Constanța, Dinamo Brașov - U.C.M. Reșița, H.C.M. Piatra Neamț - Dinamo București, Bucovina Suceava - Steaua București, Politehnica Iași - Uztel Ploiești, C.S.M. Medgidia - Lignitul Târgu Jiu și C.S.M. Oradea - Minaur Baia Mare.
Persoanele care au informații despre individ sunt rugate să anunțe cea mai apropiată unitate de poliție, sau să sune tel. 112.
A luptat împotriva războiului, a pericolului nazist, a Gărzii de Fier.
"Wizz Air" este cea mai mare companie aeriană low-cost din Europa Centrală și de Est și utilizează o flota nouă de avioane Airbus A320, fiecare cu o capacitate de 180 de locuri.
Prezentă în calitate de invitat de onoare, doamna Roxana Tilinca, director general al Triumph Internațional România, a fost cea care a tăiat panglica inaugurală a primului magazin exclusiv "Triumph" din Timișoara.
O situație ceva mai diferită s-a înregistrat în Caraș-Severin, unde salariul mediu net din octombrie 2005, de 596 de lei, a fost mai mare decât în septembrie (579), dar mai mic decât în ianuarie (622).
Conform noilor reglementări impuse de Ministerul Educației și Cercetării în învățământul superior, referitoare la organizarea studiilor universitare pe cicluri, tinerii care în acest an vor susține examen de admitere la o facultate nu vor mai opta, ca în anii trecuți, de la început pentru specializările pe care doresc să le urmeze.
La cerere, pacientul, care nu are calitatea de asigurat, poate să rămână în continuare internat în spital, cheltuielile fiind suportate de către pacient.
Pe agenda de lucru a conferinței miniștrilor de externe din Albania, Macedonia, Grecia, Turcia, Bulgaria, Serbia-Muntenegru, Bosnia-Herțegovina și România s-au aflat subiecte legate de implicarea statelor din regiune la stabilizarea situației din Kosovo, analiza proiectelor inițiate de președinția română a S.E.E.C.P. pentru pregătirea țărilor din zonă pentru aderarea la U.E., precum și relațiile Procesului de Cooperare cu Uniunea Europeană.
M.Ed. C. recomandă organizarea unor masterate atractive în specializarea cibernetică, în limba engleză, pentru a-i spori vizibilitatea pe plan extern.
Prin respectivul program, ar putea beneficia de proiecte pilot de democrație participativă și 10 municipii din România.
Institutul Polonez din București a lansat cea de-a cincea ediție a concursului pentru tinerii traducători de limba polonă.
Cumpărăturile care se pot face din Mallorca sunt variate: articole de pielărie, faimoasele perle, vinuri, brânzeturi preparate după rețete tradiționale și la fel de renumitele dulciuri denumite ensaimada.
În acest sezon, aproximativ 1700 de turiști sunt așteptați la Centrul de Agrement Tismana, precum și la tabăra din stațiunea Săcelu, unități aflate în administrarea Direcției Județene de Tineret Gorj.
În acest context s-au organizat expoziții care au pus în evidență patrimoniul cultural comun aflat în tezaurul muzeelor din Banatul istoric.
C.S. "Videocolor" anunță începerea, în data de 26 iunie, la baza sportivă Textila, a unui curs de înot.
Unul dintre muncitorii grav răniți în urma unui accident de muncă produs la Mittal Steel Galați a murit la Spitalul Clinic de Chirurgie Plastică, Reparatorie și Arși din București.
Premierul Călin Popescu-Tăriceanu are o întâlnire cu Erhard Busek, coordonator al Pactului de Stabilitate pentru Europa de Sud-Est, aflat în vizită în România.
NASA lansează sonda Deep Impact, a cărei misiune este de a intra în coliziune cu cometa Tempel 1.
La Vatican are loc ceremonia de transferare a corpului neînsuflețit al Papei Ioan Paul II din sala Clementină a Palatului apostolic în Bazilica Sf. Petru.
În această idee, primăria din Gundelfingen va colabora cu cea din Jimbolia, iar pentru Launingen este prevăzută o colaborare cu orașul Sibiu.
În cadrul dublului referendum organizat pentru aplicarea planului O.N.U. privind reunificarea insulei Cipru, 75.8% dintre ciprioții greci resping planul, iar 65% dintre ciprioții turci votează pentru.
Numărul grădinițelor a scăzut cu 1931, iar cel al școlilor primare și gimnaziale cu 3742, în general prin comasări administrative sau comasări în centrele de comună, în timp ce numărul liceelor a crescut cu 8.
Partidul Socialist Ungar, aflat la guvernare, și-a desemnat noul președinte, în persoana ministrului culturii, Hiller Istvan, numirea reprezentând o victorie simbolică a proaspătului premier, Gyurcsany Ferenc.
Ulterior, produsul va fi extins și către alți furnizori de servicii preplătite, atât din domeniul telefoniei mobile, cât și din cel al telefoniei internaționale și al furnizorilor de acces Internet.
Recent, s-a înscris în PNL, dar a fost apropiat democraților, care l-au și promovat în guvernarea CDR.
Veniturile totale ale firmelor de profil au crescut în perioada analizată cu 13%, până la 161.6 miliarde de forinți (654 milioane euro).
După o perioadă în care s-au schimbat mai mulți prinți din dinastia Selciuk și cavaleri, Imperiul Otoman acaparează regiunea Kușadasi în anul 1413.
În punctele de trecere a frontierei se va înființa Ghișeul unic de încasare a taxelor și a altor sume datorate în vamă bugetului de stat, bugetelor locale și altor bugete, precum și a tarifelor instituțiilor abilitate să perceapă tarife la frontieră.
Sperând să-i revină inspirația, scriitorul se retrage la o casă de vacanță, pe malul lacului Dark Score, în ținutul Maine, casă numită Sara Laughs, după numele fostului proprietar, o cântăreață de culoare ucisă în acele locuri.
De asemenea, cei care au de ridicat bani pot să se adreseze băncilor înainte de data de 30 iunie.
Premiile sunt puse la dispoziție de Consiliul Județean Timiș.
O altă stațiune de pe Valea Prahovei, apreciată mai ales de tineri, este Bușteni, situată la poalele Munților Caraiman, la o altitudine de 900 de metri.
Cei patru soldați români răniți au fost transportați la spitalul din interiorul bazei.
De la Regionala de Transport Feroviar de Călători Timișoara am fost informați că în perioada 3 iulie-20 august inclusiv, trenurile de persoane nr. 9694, 9695, 9696, 9697, 9698 și 9699 în relația Anina - Oravița și retur se anulează.
În perioada 1 septembrie - 25 decembrie 2006, va avea loc formarea profesorilor-diriginți pe probleme de consiliere și orientare.
Conform acestui protocol, de la 1 ianuarie, administrarea și întreținerea acestor sectoare de drum au trecut în responsabilitatea Primăriei Timișoara.
Turneul celor 4 Trambuline este unul din cele mai prestigioase întreceri internaționale.
Același cercetător a mai descoperit un clopot de ceremonial cu inscripția lui Petru Rareș, o candelă de argint cu filigran, crucifixuri din bronz și o diademă de sidef.
Baza de impunere a impozitului pe profit va fi schimbată, introducându-se metodologia europeană de impozitare.
O altă măsură stabilită de Comisia municipală de circulație este cea de interzicere a opririi autovehiculelor în fața Agenției Tarom.
Telecabina, prima de acest fel din țara noastră, funcționează pe o șină de 282 m lungime, cu 2 m/secundă, atât la dus, cât și la coborâre, și are o capacitate de 12 persoane/cursă.
Centrul Sistem Psi anunță lansarea unui nou curs de NLP (Programarea Neuro-Lingvistică) și demararea înscrierilor pentru Tabăra de Hipnoză, ediția a V-a.
Programul se adresează managerilor de instituții educative aflați în funcție, inspectorilor școlari, tuturor cadrelor didactice care aspiră la funcții de conducere, absolvenților care optează pentru o carieră didactică, precum și consilierilor pe probleme de învățământ din structurile locale, zonale și naționale.
Președintele rus Vladimir Putin a semnat legea federală referitoare la "ratificarea Tratatului privind relațiile prietenești și de colaborare dintre Federația Rusă și România" l Vojislav Kostunica, liderul Partidului Democrat din Serbia, a fost desemnat pentru postul de premier al Serbiei.
Cea mai mare bancă din România a anunțat că este prima instituție de credit din țara noastră care a trecut de pragul de 2 milioane de carduri active, dintre acestea peste 90% fiind carduri de debit; banca oferă peste 18 tipuri de carduri, de debit și de credit, în lei și valută.
Au fost înregistrate primele victime românești în Irak, în rândul civililor:un agent de securitate a fost ucis, iar un altul rănit, în timpul atacării unui convoi de autocamioane cu focuri de arme în zona Al-Hillah, în apropiere de Bagdad.
În două mari tipografii cunoscute în Timișoara - a lui Mangold și Csendes - ieri seara muncitorii tipografi au intrat în grevă pentru revendicări salariale".
Legea nr. 411 privind fondurile de pensii administrate privat: M.O. nr. 1033 / 9.11.2004.
Prin Legea nr. 236 / 2006 pentru aprobarea O.U.G. nr. 110 / 2005 a fost stabilită vânzarea spațiilor proprietate privată a statului sau a unităților administrativ teritoriale în care funcționează unități medicale înființate și organizate potrivit O.G. nr. 124 / 1998, activități conexe actului medical conform Legii nr. 598 / 2001, centre de diagnostic și tratament sau centre medicale cu personalitate juridică, respectiv, spații pentru activități medicale neutilizate.
Camera de Comerț, Industrie și Agricultură Timișoara și Asociația Presei Timișorene ( A.P.T. ) organizează pentru vineri, 7 iulie, manifestarea "Economic mix media 2006 - Ziua porților deschise".
Paguba se ridică la o jumătate de miliard de lei.
Direcția pentru Agricultură și Dezvoltare Rurală Timiș a informat Primăria timișoreană asupra faptului că în ședința Guvernului din 25 ianuarie 2006 s-a decis ca, începând cu 1 ianuarie 2007, în România să nu se mai cultive soia modificată genetic, dacă legislația comunitară în domeniu nu va fi modificată.
Pentru a recupera investițiile făcute, după finalizarea tuturor lucrărilor de modernizare, municipalitatea va percepe o taxă.
Workshop-ul se adresează Î.M.M., producătorilor, importatorilor, distribuitorilor și comercianților, organismelor de inspecție și de supraveghere a pieței, firmelor de consultanță și organismelor de certificare și va avea loc la sediul C.C.I.A.T. din Piața Victoriei nr. 3.
Pentru Lugoj a fost deja trimis anunțul de licitație, ce va fi organizată de Inspectoratul Școlar al Județului Timiș, pentru celelalte obiective urmând să se realizeze doar o selecție de oferte, ce a fost deja lansată, pentru că după data de 1 iulie lucrurile s-ar complica, în condițiile în care intră în vigoare noua lege a achizițiilor publice, care nu are încă norme metodologice.
Selecționata de rugby juniori (sub 19 ani) a României a promovat în Grupa Mondială a Campionatului Mondial, după ce în finala grupei a doua valorice a învins, în Africa de Sud, formația Uruguayului cu scorul de 30 - 7.
Pentru actualizarea PATJ, C.J.T. a aprobat alocarea sumei de 140000 lei.
Executivul a avut în vedere crearea cadrului legal pentru întocmirea proiectului de rectificare a bugetului asigurărilor sociale de stat pentru anul 2006, care să asigure o creștere a valorii punctului de pensie în cursul execuției bugetare pe acest an.
După data de 31 august (termenul limită de completare a dosarelor), Comisia socială de analiză a dosarelor depuse de către petenți în vederea repartizării unei locuințe realizate de către A.N.L. în cadrul programului de Construcții locuințe pentru tineri destinate închirierii tinerilor și familiilor de tineri în vârstă de până la 35 de ani va stabili punctajul acumulat de fiecare solicitant, urmând să fie centralizate și supuse spre aprobare Consiliului Local al municipiului Timișoara, după care vor fi date publicității.
La această ediție, actorii premiați pentru rol principal au fost Sean Penn și Charlize Theron, iar pentru rol secundar, Tim Robbins și Renee Zellweger, în timp ce Oscarul pentru cel mai bun film străin i-a revenit peliculei canadiene "Invaziile barbare".
Decebal M. a devenit dintr-o dată violent, lovind-o cu pumnii.
Pentru prelungirea valabilității licențelor de execuție pentru trasee operatorii vor achita sumele: în trafic județean - 75000 de lei/cursă; trafic interjudețean limitrof - 150000 de lei/cursă; trafic interjudețean - 250000 de lei/cursă.
În perioada martie-iunie, Asociația Tineretului Timișean a format o echipă de 20 de voluntari în cadrul Programului de dezvoltare a acțiunilor de voluntariat prin educație non-formală.
Programul lucrărilor cu întreruperea consumatorilor din județul Timiș în perioada 20-24 decembrie.
În zona centrală a municipiului Timișoara, circulația rutieră este în curs de reorganizare, în vederea fluidizării traficului.
În M.O. nr. 1247 / 2004 a fost publicat Ordinul nr. 39 / 2004 al A.N.R.E. pentru aprobarea tarifelor la energia electrică livrată consumatorilor captivi.
Parlamentul sârb a adoptat un plan care prevede descentralizarea și autonomia teritorială a sârbilor din regiunea Kosovo-Metohjia.
Mahmoud Abbas depune jurământul în calitate de președinte al Autorității Naționale Palestiniene, succedându-i oficial în această funcție lui Yasser Arafat, și îl confirmă pe Ahmad Qorei la conducerea Guvernului palestinian.
Alexandru S., în vârstă de 23 de ani, a fost depistat pe strada Emile Zola în timp ce conducea o Dacia 1310, aflându-se sub influența băuturilor alcoolice.
Bărbatul era dat în urmărire generală din luna iunie a acestui an, deoarece poseda un mandat de executare a pedepsei cu închisoarea - trei ani și patru luni de închisoare pentru furt din locuință - emis de Judecătoria Rădăuți.
Muzeul Satului Bănățean de la Pădurea Verde este o instituție publică de cultură de interes județean, care funcționează în subordinea administrativă a C.J.T. și în coordonarea metodologică a Ministerului Culturii și Cultelor.
Abu Musab Al Zarqawi s-a născut la 20 octombrie 1966 în Iordania, la Zarqa, în apropiere de capitala Aman.
Din cauza efectuării unei depășiri neregulamentare, a intrat în coliziune cu Dacia 1300 AR-05-RUN, care venea regulamentar din sens opus, condusă fiind de Marius R., de 35 de ani.
Premierul Belgiei, Guy Verhofstadt, a efectuat o vizită oficială în România, la invitația premierului Adrian Năstase, cu acest prilej fiind semnat Planul comun de acțiune între România și Regatul Belgiei pe perioada 2004-2006
Lucrăm acum la bilanțul care va stabili câți cititori și câte cărți împrumutate am avut în 2004, precum și câte dintre obiective au fost atinse", precizează dl Banciu.
Dubova este o localitate situată în zona de munte a Mehedințiului.
Este vorba despre "Metodă și instalație de cântărire pentru vehicule cu două osii, în timpul mersului”, brevetată în 1988.
Au fost încheiate procese-verbale cu proprietarii de păsări, de luare la cunoștință a măsurilor impuse de Comandamentul Antiepizootic Local cu privire la prevenirea și combaterea bolilor transmisibile la animale.
De la Casa de Asigurări de Sănătate ( C.A.S. ) Timiș am fost informați că agenții economici din județ ale căror solduri au fost predate AVAS ( O.U.G. nr. 95 / 2003) și au nelămuriri referitoare la cuantumul debitelor au posibilitatea să consulte site-ul AVAS.
Data de 11 mai nu are caracter de termen limită, fiind doar o recomandare, înscrierile putându-se efectua și în continuare.
În mediul urban, numărul născuților vii a fost cu 6.1% mai mare decât în mediul rural.
Județul Timiș a primit 3.123 milioane de lei pentru 13 obiective, din 9 unități administrativ-teritoriale, cele mai mari proiecte finanțate fiind cele de la Școala Cotul Mic Lugoj (1.4 milioane de lei) și Liceul Teoretic Făget (850000 de lei).
Producătorul de ciocolată Kandia-Excelent a raportat un profit net de 11.2 milioane de lei (3.16 milioane euro) pe primul semestru, dublu față de aceeași perioadă a anului trecut, în condițiile diminuării cifrei de afaceri în lei cu 3%.
El a fost depistat zilele acestea de polițiștii din Timiș pentru că ajunsese în județul nostru la muncă.
Societatea canotorilor, care va organiza un concurs național de canotaj în ziua de 5 iulie.
Se circulă în condiții de iarnă, conducătorii auto fiind rugați să acorde prioritate utilajelor care lucrează la deszăpezire.
Și în această lună va fi organizată negociere directă cu preselecție în vederea concesionării de teren și închirierii de teren neviabilizat, precum și închirierii de spații în Pavilionul Administrativ al Parcului Industrial și Tehnologic Timișoara.
Serviciul administrarea patrimoniului din cadrul Consiliului Județean Timiș pregătește actualizarea situației domeniului public al județului Timiș.
"Jenson Button trebuie să rămână.
Dar cei deja anunțați merită menționați: Ion Sălișteanu, Traian Brădean, Liviu Brădean, Marin Predescu, Tudor Predescu, Ion Popa, Simona Predescu, Violeta Penda, Octavian Penda, Corneliu Antim, Alexandra Titu, Constantin Prut, Negoiță Lăptoiu.
Modernizarea turismului la standarde europene în zona Straja, Parâng și Pasul Vâlcan din Valea Jiului costă peste 10 milioane de lei, sumă ce va fi alocată atât din fonduri externe, cât și de la bugetul județean.
Pentru admitere sunt disponibile 250 de locuri la specializarea agent vamal, 100 de locuri la specializarea asistent de gestiune și 150 de locuri la specializarea secretar-stenodactilograf, operator birotică.
Fostul component al selecționatei de fotbal a Danemarcei, Jesper Gronkjaer, s-a transferat de la echipa engleză Birmingham City la Atletico Madrid.
Departamentul de Administrare a Cotei de Lapte ( D.A.C.L. ), Regiunea 5 Timișoara, aduce la cunoștința crescătorilor de vaci că, în vederea comercializării laptelui, vor putea depune cerere pentru obținerea cotei individuale de lapte, pentru livrări către procesatori și/sau vânzări directe de lapte și produse lactate, până la data de 31 octombrie 2006.
Dl primar Gheorghe Ciuhandu ne-a informat că proiectul prevede realizarea și montarea a zece infochioșcuri în Szeged care, împreună cu cele 12 deja existente în Timișoara, vor deține o bază de date comună, ușor de accesat, în trei limbi: română, maghiară și engleză.
În acest sens, perioada de accesare a chestionarului online, disponibil pe pagina web a proiectului (www.strategie-cdi.ro), s-a prelungit până în data de 12 ianuarie 2006, toate persoanele interesate fiind încurajate să-și exprime opiniile.
Magazinul "Victoria" (Piața Victoriei nr. 1) comercializează: plapumă din melană, 1 pers.
Astfel, creditul pentru investiții imobiliare se acordă pe termen de 30 de ani și are ca destinație: achiziția de apartamente, case, terenuri intravilane destinate construcției, respectiv, realizarea de investiții în construcții de locuințe, finalizare/extindere/modernizare/consolidare locuințe, apartamente; dobânda este de 7% pentru creditele în euro și 9% pentru cele în lei.
Informații în legătură cu valoarea impozitelor și taxelor locale se pot obține telefonic de la serviciul Call Center al Primăriei timișorene la numărul 969, începând tot de luni, 10 ianuarie (zilnic, de luni până vineri între orele 8-22).
România ocupă locul doi în lume la comercializarea "Tuborg Christmas Brew", după Danemarca - "țara mamă" a acestui sortiment de bere.
În cadrul întâlnirii cu omologul său român, oficialul francez a declarat că Franța susține din punct de vedere politic și tehnic aderarea României la Uniunea Europeană.
Deși medicii au fost chemați imediat, aceștia nu au mai putut să facă altceva decât să constate decesul.
Recent, Parlamentul României a adoptat Legea nr. 599 / 2002 pentru aprobarea O.U.G. nr. 86 / 2002 privind înființarea Ghișeului unic în punctele de trecere a frontierei de stat.
Retribuția netă a crescut și în cazul activităților de asigurări, cu 3.1%, la 1455 lei.
În cadrul unor programe ce prevăd schimburi de studenți, tinerii politehniști timișoreni își pot continua studiile la universitatea franceză.
Producătorii agricoli vor primi sprijin pentru achiziționarea motorinei și/sau biodieselului în vederea efectuării lucrărilor agricole necesare înființării și întreținerii unor culturi agricole, iar cei ce dețin pajiști în zona montană vor primi bonuri valorice pentru cumpărarea de semințe certificate, îngrășăminte chimice sau pentru realizarea unor lucrări, a decis Guvernul în această săptămână.
Au mai fost invitați la acest eveniment Regele Mihai, fostul președinte al României, dl Emil Constantinescu, primarul Timișoarei, dl Gheorghe Ciuhandu, inițiatorul Legii privind accesul la dosarele fostei securități, dl Ticu Dumitrescu și alte personalități.
La Comandamentul Suprem al Forțelor Aliate din Europa de la Mons, Belgia,s-a desfășurat, în prezența șefilor de stat major din cele 26 de state membre NATO, ceremonia de ridicare a drapelelor celor șapte noi state membre NATO, printre care și România.
Caiac-canoe: Campionatul European pentru seniori, între 6-9 iulie, la Racice (Cehia).
Fostul președinte american Bill Clinton l-a criticat în termeni duri pe succesorul său, George W. Bush, acuzându-l că a slăbit lupta împotriva terorismului în favoarea înlăturării lui Saddam Hussein, care nu reprezenta o amenințare pentru Statele Unite.
Din partea C.J. Timiș vor participa consilierul județean Cantemir Pîrva și doi funcționari din cadrul biroului de cooperare interregională și integrare europeană.
S.C. "Innuendo” S.R.L. vinde en gros, prin intermediul depozitului propriu situat în incinta Centrului Comercial "Euro 1”, str. Divizia IX Cavalerie nr. 68, tel. 0744524502, 0745615024, următoarele produse (prețurile includ T.V.A.): șampanie Garrone, 0.7 l - 80000 sau la 1.5 l - 170000 de lei, Angelli, 0.7 l - 94000 de lei, Angelli Cuvee Imperial, 0.7 l - 102000 de lei sau 1.5 l - 210000 de lei, Asti Martini, 0.7 l - 390000 de lei, Cinzano, 0.7 l - 350000 de lei, J.P. Chenet, 0.7 l 220000 de lei; vin, Busuioacă de Bohotin, 0.7 l - 78000 de lei, Grasă de Cotnari - 70000 de lei, Fetească Neagră - 73000 de lei, Frâncușă - 63000 de lei, Fetească Albă - 59000 de lei, Pinot Noir - 73000 de lei, Tămâioasă Românească - 75000-84000 de lei, Pinot Gris - 69000 de lei.
Excursioniștilor li se recomandă să aducă bidon cu apă, umbrele, minge, costum de baie.
Câștigătorii vor fi premiați în luna decembrie.
O evaluare exactă a proporțiilor pe care le-au atins calamitățile în județul nostru este deocamdată imposibilă.
Astfel, cursele se vor efectua lunea, miercurea, joia și vinerea cu aeronave SAAB 2000 cu o capacitate de 50 de locuri, după următorul program: decolare din Timișoara ora 8:30, aterizare la Paris la ora 10:40; decolare din Paris la ora 11:20, aterizare la Timișoara la ora 15:00.
Site-ul Primăriei Timișoara dispune și el de o asemenea oportunitate, în centrul atenției fiind, evident, Timișoara și problemele sale.
Are 37 de ani, este căsătorită si are o fiică.
De la inspectorul general, dl prof. univ. dr. ing. Cornel Furdui, am aflat că o parte dintre cei care au obținut autorizație de construire în cursul anului 2004 nu au anunțat demararea lucrărilor, astfel încât prin inspectorii de specialitate să se poată urmări modul în care se respectă proiectul construcției, calitatea materialelor prevăzute și a execuției lucrărilor etc., garantându-se, pe această cale, rezistența, stabilitatea și siguranța în exploatare a clădirilor, rezolvarea aspectelor de mediu, care ar putea afecta sănătatea oamenilor etc.
Un website islamist a anunțat cel mai mare masacru comis în Irak asupra unor ostatici capturați de militanții islamici, și anume executarea cu cruzime a 12 nepalezi, prin decapitare și împușcare.
La procedurile administrative au dreptul legal de a interveni ca interesate organizațiile constituite în mod legal în Spania pentru apărarea imigranților.
Pe Valea Cernei am ajuns, de această dată, pe drumul (DN67D) dinspre Baia de Aramă.
Terminalele POS (cititoarele de carduri) instalate în magazine, stații de carburanți și alte locații - prin intermediul cărora se pot efectua plăți cu cardul pentru bunurile sau serviciile achiziționate de la comercianți - devin un mijloc de plată tot mai des utilizat.
Jean-Claude Juncker,premierul luxemburghez S-a născut în 9 decembrie 1954.
Cele două diplome de excelență au fost acordate pentru dezvoltarea activității sportive locale, dar și pentru promovarea renumelui Timișoarei în țară și peste hotare.
Grupul va pleca din gara Arad sâmbătă, 13 noiembrie, cu trenul de la ora 7.48, va coborî la Ghioroc și va parcurge traseul Ghioroc - Cuvin - Valea Danciului - creasta principală - Valea Sfinsca - Valea Cladovei - Valea Țiganului - Ghioroc (în lungime de 15 km), revenind în municipiul de pe Mureș cu trenul de la ora 18:47.
Guvernul ceh a cerut scuze etnicilor germani care au suferit persecuții în Cehoslovacia postbelică, Executivul salutând eforturile depuse de membri ai comunității germane care s-au opus Germaniei naziste.
În cea de-a a doua parte a secolului al XIX-lea, fiul lui Antal Schmidt, Ferenc Schmidt, care a absolvit tot arhitectura, a făcut eforturi susținute pentru ca biografia și opera matematicianului să fie cunoscută și recunoscută în întreaga lume.
Deocamdată (la începutul acestei săptămâni) telescaunul nu funcționează, în schimb se poate folosi teleschiul.
Adrian Stoica, secretarul general al F.R.G., a declarat că a convenit cu Octavian Belu și Mariana Bitang ca, în perspectiva întrecerilor olimpice din anul 2008 de la Beijing, să existe un lot lărgit de 34 de gimnaste, în afara senioarelor, care se află deja în lotul național.
Pictorul Ioan Mercea - născut în Ardeal, severinean și timișorean prin adopție - a organizat în 1981 prima ediție a Taberei de pictură "Mraconia-Dubova", când pictorii invitați erau verificați de către Securitate la sânge, de frică să nu fugă din țară.
Pentru neinițierea unei consultări cu salariații se prevede o amendă de la 2500 la 25000 lei, iar orice persoană care transmite informații incorecte sau incomplete, cu rea-credință, va fi pedepsită cu o amendă de la 5000 la 50000 lei.
Acțiunea se va organiza sub forma unor corespondențe între clase din țări diferite și se dorește transpunerea ei într-o activitate sistematică, fie prin poșta tradițională, fie prin cea electronică.
Președintele lituanian, Valdas Adamkus, l-a desemnat pe ministrul apărării, social-democratul Gediminas Kirkilas, în funcția de premier.
A fost consilier al lui Theodor Stolojan și este membru al PNL.
Utilitarele propuse pentru transportul mărfurilor închise (furgon) sau deschise și pentru cel al persoanelor (combi și minibus) oferă soluții pentru fiecare utilizator.
Un oficial de la Kremlin a declarat că Rusia a decis să nu mai acorde avantaje economice fostelor republici sovietice, mesajul adresându-se în special Ucrainei, Georgiei și Republicii Moldova, unde Moscova și-a pierdut influența după revoluțiile oranj.
Se asigură condiții deosebite pentru asimilarea cunoștințelor, C.P.P.P. dispunând de dotări la nivelul standardelor occidentale.
Ocna Sibiului, denumită și "Litoralul Ardealului", atrăgea, la începutul secolului trecut, turiști din toată Europa.
Este vorba de Petru S., de 24 de ani, din Nădrag.
Având în vedere starea vremii, Pirmăria le reamintește cetățenilor, asociațiilor de locatari/proprietari, agenților economici, instituțiilor, asociațiilor și organizațiilor neguvernamentale obligațiile ce le revin, potrivit H.C.L. nr. 45 / 1993 în condiții de iarnă.
Vor vorbi Cornel Ungureanu, Victor Neumann și Marcel Tolcea.
În această a doua parte a proiectului, grupul de tineri participanți se lărgește la 90 de persoane din România, Serbia și Ucraina.
Sârma a târât-o până în spatele blocului și și-a împrejmuit cu ea grădina.
Având ca temă "Copiii judecă!”, elevi de la Colegiul Național "C.D. Loga”, Colegiul Economic "F.S. Nitti” și Liceul Pedagogic "C.Sylva”, toate din Timișoara, vor simula o speță pe tema unui ipotetic proces intentat de un copil minor părinților săi, care nu îl lasă să frecventeze o discotecă unde se fumează, se bea și se consumă droguri.
În decembrie, după cum ne-a informat dl Erdély Ștefan, directorul executiv al A.J.O.F.M.T., rata șomajului a crescut ușor în județul Timiș față de luna precedentă, cu 0.4%, fiind de 2.31% (în continuare una din cele mai scăzute din întreaga țară și substanțial inferioară celei din marea majoritate a țările dezvoltate).
S-a montat un joc complex, format din 3 tobogane, minitunel de trecere, scărițe și ansamblul existent s-a completat cu huțulușe, balansoare.
Japonia a decis să își retragă trupele din Irak, a anunțat premierul Junichiro Koizumi.
Ionuț Popescu,un alt tânăr membru al Cabinetului este ministrul finanțelor publice.
Peste un milion de oameni s-au adunat la Marienfeld, lângă Köln, la Festivalul Tineretului Catolic, ținut anul acesta în Germania, pentru a participa la liturghia solemnă oficiată de Papa Benedict XVI.
Într-un cadru solemn, în sala de consiliu a Palatului Administrativ din Timișoara, cu participarea ministrului muncii, solidarității sociale și familiei, domnul Gheorghe Barbu, a reprezentanților administrației publice locale, ai partidelor, mass-media și funcționarilor publici din cadrul Prefecturii, a avut loc instalarea oficială a domnului Ovidiu Drăgănescu în funcția de prefect al județului Timiș.
În ședința din data de 21 decembrie, Consiliul Local al municipiului Timișoara a aprobat hotărârea cu privire la bugetul local al Primăriei pentru anul 2005.
Centrul de perfecționare în informatică Elinf demarează de luni, 3 iulie, cea de-a doua serie de cursuri profesionale din cadrul școlii de vară: operator PC adulți, operator ECDL pentru adulți și copii, șef cabinet - asistent manager, contabilitate computerizată, proiectare asistată Autocad, tehnologii web, programare C++, limbi străine (italiană, germană, engleză), operare PC pentru copii de 9 - 14 ani, simulări de teste ECDL și pregătire specifică.
Peste 950 de persoane și-au pierdut viața în Irak, majoritatea în urmei unei busculade produse pe un pod peste Tigru, dar și în atacurile lansate asupra unui mausoleu șiit, la Bagdad.
CEC ArtsLink este o organizație internațională care furnizează servicii în lumea artelor.
Rezerva de aur s-a menținut la 105 tone, valoarea acesteia, în condițiile evoluțiilor prețurilor internaționale, ajungând la peste 1.32 miliarde de euro.
În România, Oficiul Național CEEPUS funcționează în cadrul Ministerului Educației și Cercetării, Direcția Generală Integrare Europeană și Relații Internaționale: str. General Berthelot nr. 30, 010168 București, tel./fax 3104319, e-mail daciana@mec.edu.ro.
Intenția municipalității este ca lucrările să se realizeze în vacanța de vară, astfel încât trei dintre acestea să fie funcționale la începutul noului an școlar.
Președintele iranian Mahmoud Ahmadinejad a provocat noi reacții critice internaționale, după ce și-a exprimat îndoiala că Holocaustul nazist ar fi avut loc în realitate.
Unele din aceste opere, cum ar fi de pildă Tezaurul de la Pietroasa, renumita "Cloșca cu puii de aur", sunt celebre în toată lumea, ca monumente unice ale unei arte puțin cunoscute".
Perioada de rambursare a creditului este de 3 ani pentru cheltuielile de capital și, respectiv, un an pentru materii prime și materiale.
Steffi Graf și Andre Agassi au devenit proprietarii unui bar de noapte în Las Vegas, "Nightclubs Pure", care are o suprafață de 11000 metri pătrați și a costat 14 milioane de dolari.
În Piața Maria, pe Bd. 16 Decembrie 1989 nr. 6, s-a deschis luni, 3 ianuarie, "Cerbul albastru”, un magazin specializat în desfacerea de articole textile.
După cele câteva acțiuni devenite tradiționale la Timișoara - Triatlonul Helvetica Profarm, Maratonul Timișoara sau cursele de 5 și 10 mii de metri prin centrul orașului, asociația Atletic Club Maraton va organiza și în 2006 o serie de competiții sportive.
Ed. C. și Consiliul Național al Formării Profesionale.
"Foarte rar apar emisiuni sau articole care să prezinte succese deosebite ale oamenilor de știință sau cultură, români aflați peste hotare.
Turneul internațional de handbal masculin dotat cu Trofeul Banatului, găzduit de Sala Olimpia, s-a încheiat cu victoria echipei Pick Szeged, care a întrecut ambele adversare: 34 - 26 cu Lignitul Târgu Jiu și 35 - 28 cu C.S.U. Politehnica Izometal Timișoara.
Între anii 1983-1985, Dorin va obține însă premii și mențiuni și la fazele pe institut și pe țară la concursurile de electronică.
Scrimera română Ana-Maria Brânză a câștigat proba feminină de spadă din cadrul concursului de junioare de la Budapesta contând pentru Cupa Mondială
În prezent, se centralizează hotărârile de consilii locale care vizează modificări sau completări ale domeniului public, în vederea transmiterii acestor date către Ministerul Administrației și Internelor.
În ceea ce privește importul pe Regiunea Vest, în octombrie 2005 acesta a fost de 313739000 de euro, față de 283013000 de euro în octombrie 2004.
În ceea ce privește orientarea școlară și profesională a elevilor, se constată o tendință accentuată a elevilor de a urma liceul, în special clasele de matematică-informatică, dar mulți au început deja să se orienteze și spre școlile de arte și meserii (cu profil de industrie ușoară, comerț, alimentație publică, construcții, instalații).
Autorizarea pentru realizarea activităților lucrative (pentru muncă) se acordă străinilor care au împlinit vârsta de 16 ani.
Este un complex de 30 de bungalouri de lux, cu capacitate de 60 de locuri, cu restaurant pe măsură, sală de conferințe, business center, salon de masaj, piscină și jacuzzi.
Construcția a fost ridicată în secolul al IX-lea de Prințul Bořivoj, fortăreața de lemn de atunci transformându-se de-a lungul anilor în impozanta clădire care este acum.
În ziua menționată, pelerinii care sosesc la această sărbătoare vor participa la celebrările liturgice programate.
La conferința de presă desfășurată miercuri, 16 august, domnul subprefect Zoltan Marossy ne-a relatat cazul unei familii din Foieni căreia i-a fost grav avariată casa la inundațiile din 2005, însă nu a fost trecută pe lista de refacere deoarece imobilul era declarat monument cultural.
Domnul Marius Popovici, vicepreședinte al C.J.T., ne-a mai informat că, dacă în 2004 APCAN Timiș a beneficiat de o finanțare germană de 90000 euro, în acest an, pentru continuarea acestui proiect a fost prevăzută o sumă de 500000 de euro.
A mai stat la timona echipelor Electroputere Craiova, Extensiv Craiova, Rapid București, Oțelul Galați, F.C. Argeș Pitești, F.C. Veria (Grecia) și selecționata națională de tineret (jucători sub 21 de ani).
De precizat că, pentru fiecare nou-născut această alocație (în valoare de 186 lei) se plătește o singură dată, în condițiile în care cererile au fost depuse în termen de șase luni de la nașterea copilului.
C.P.L.R.E. oferă un cadru de dialog unde reprezentanții puterilor locale și regionale dezbat problemele de interes comun și supun atenției instituțiilor europene măsurile convenite.
Banca C.R. Firenze, cea mai nouă instituție de credit din Timișoara, cu sediul la parterul Hotelului Central, str. N. Lenau nr. 6, a început să ofere clienților noi produse, ne-a informat dna Hermina Cristescu, directoarea sucursalei timișorene.
Polițiștii au descoperit că aceasta, în noaptea de 2/3 august 2004, în calitate de casieră la o societate comercială din Timișoara, a introdus într-un aparat de joc tip ruletă puncte în valoare de peste 100 milioane de lei unor clienți, fără să încaseze sumele corespunzătoare.
Cu patru victorii și două înfrângeri, selecționata masculină de handbal a României s-a clasat pe poziția a doua a clasamentului grupei a III-a a preliminariilor Campionatului European și împreună cu lidera ierarhiei, reprezentativa Ucrainei, a obținut dreptul de a evolua în faza "play-off" (ultima a calificărilor).
Astfel de situații cunoscute de Prefectură sunt la primăriile Timișoara, Săcălaz și Moravița, dar va fi trimisă o adresă cu precizările respective la toate primăriile din județ.
A fost tatăl a șase copii născuți din două mariaje - cu actrițele Ana Kashifi și Movita Castenada - dar a avut și trei copii adoptați.
Pe de altă parte, noua investiție va contribui la protejarea mediului, prin neutralizarea/eliminarea scăpărilor de clor în perimetrul Uzinelor 2-4.
Metoda axiomatică descoperită de antici a fost utilizată de-a lungul timpului pentru fundamentarea oricărei științe apărute ulterior.
Cea de-a treia ediție a Monaco Dance Forum s-a derulat între 15 și 18 decembrie și a avut mai multe secțiuni.
Stagiul se încheie cu o evaluare din partea profesorului francez și a profesorului de discipline economice de la colegiul timișorean.
Aparatul, având la bord 46 de persoane, dintre care 8 copii, a dispărut în zona muntoasă de deasupra junglei amazoniene cu puțin timp înainte de aterizare.
Domnul viceprimar Adrian Orza ne-a informat că petrecerea va începe la ora 21, va dura până dimineața și va cuprinde un program artistic variat, concerte de colinde și dansuri tradiționale, apoi dans modern, muzică populară (cu Ansamblul "Timișul" și soliștii Luca Novac, Mihaela Belciu, Ianăș Roma, Doriana Talpeș), în alternanță cu alte genuri muzicale, artificii și surprize.
În 1891 s-a născut la Berlin graficianul John Heartfield (Helmut Hearzfeld), pionier al fotomontajului.
Stadiul excelent al relațiilor bilaterale româno - britanice, dar și sprijinul acordat României de autoritățile britanice pe parcursul european au fost doar câteva dintre subiectele abordate în cadrul întrevederii.
Capturi importante de cocaină s-au făcut la Timișoara, București și Băile Felix.
Prima dintre acestea este programată pentru data de 14 mai, fiind reprezentată de ediția secundă a Crosului firmelor.
58 var. 25% a 58.14 lei, categoria a III-a (11 rezultate) - 23 variante 100% a 27.04 lei și 561 variante 25% a 6.76 lei.
Primul templu masonic al Ritului York din România a fost inaugurat la Periș (lângă București), în prezența unor masoni cu funcții importante în organizație.
Începând din 20 septembrie 2006, șoferi și pedeștri deopotrivă vor circula pe drumurile publice după un nou Cod Rutier, care aduce o serie întreagă de noutăți, cele mai importante fiind introducerea sistemului de puncte de penalizare și puncte-amendă.
Printre proiectele Teatrului German în stagiunea 2005/2006 se numără mai multe turnee, cel mai lung dintre acestea urmând să aibă loc în luna mai în Germania.
Astfel, s-a constatat că nu sunt respectate prevederile Comandamentului Antiepizootic Local și, ca urmare, este necesară implicarea reprezentanților Circumscripțiilor Sanitare Veterinare zonale din Timișoara.
Ambele fete sunt din Republica Moldova și sunt eleve în clasa a XII-a.
În data de 25 septembrie, cu începere de la ora 9, la Centrul Regional de Afaceri al Camerei de Comerț, Industrie și Agricultură Timișoara și în organizarea acestei din urmă instituții va avea loc un parteneriat de afaceri româno - italian.
Judecătorii Î.C.S.J. au închis definitiv dosarul privind afacerea Motorola în care erau implicați gen.Victor Athanasie Stănculescu și alte opt persoane.
Conform articolului 7 în noua sa formă, cheltuielile de deplasare ce sunt ocazionate de participarea membrilor comisiei de specialitate și a invitaților la lucrările acesteia sunt suportate de către instituțiile angajatoare, excepție făcând membrii comisiei de medicină de familie, ale căror cheltuieli de deplasare sunt suportate de Ministerul Sănătății Publice.
Acest acord reglementează acordarea prestațiilor de securitate socială în caz de boală, maternitate, bătrânețe, deces, accidente de muncă și boli profesionale, alocații pentru copii, șomaj.
Programul de formare este acreditat de Comisia de Acreditare și Competențe Profesionale a Federației Române de Psihoterapie.
Site-ul a fost realizat cu sprijinul financiar al Consiliului Local Timișoara, printr-un parteneriat între Centrul de Prevenire, Evaluare și Consiliere Antidrog Timiș și Societatea pentru Copii și Părinți - SCOP, ca parte a proiectului Timișoara - Oraș Antidrog.
Militanții musulmani care pretind că au legături cu Al-Qaida au amenințat că vor declanșa un război sângeros în Europa, prima țintă nominalizată a atacurilor fiind premierul italian Silvio Berlusconi.
Aici este și Peștera Liliecilor, cu 1600 de metri de galerii descoperite.
Au plătit taxa de bacalaureat absolvenții celor trei clase de la cele trei licee particulare din Timișoara, precum și cei care au susținut examenul pentru a treia oară, taxa pentru întreg examenul fiind de 185 de lei.
De la 1 august va intra în vigoare O.G. nr. 95 / 21 iunie 2001 privind constituirea și utilizarea Fondului România, fond destinat promovării imaginii reale a României în exterior".
Unul dintre invitați, Dumitru Gorzo, a făcut observația că în perioada interbelică lista nominalizaților ar fi fost alta probabil.
În zona Piața Traian - pe str. Mihalache și Dacilor, amenajările stradale se vor realiza cu pavaje din piatră cubică.
În 18 octombrie, ora 1.10, pe D.J. 693B, la kilometrul 7 + 200 metri, pe raza localității Liebling, Anișor C., de 26 ani, circulând cu autoturismul Ford, din cauza neatenției în conducere a părăsit carosabilul, acroșând cu partea dreaptă a mașinii un copac de pe marginea drumului.
"Aceste țigări sunt fără timbru", ne-a precizat comisarul Armando Țurai, șeful acestei structuri recent înființate.
Descoperirea spațiilor neeuclidiene a marcat un moment decisiv în evoluția geometriei și a matematicilor în general, revoluționând concepția asupra spațiului fizic și modelului abstract, geometric.
Un aport deosebit în strângerea de donații a avut și dna dr. Susanne Raichrath, care a lucrat la Spitalul C.F.R. din Timișoara și de mai mulți ani trăiește în Germania.
Astfel, așa cum ne-a informat dl Ioan Căprariu, directorul executiv al C.J.P.T., programul de lucru este următorul: la sediul C.J.P. Timiș din Timișoara - lunea, marțea și miercurea între orele 8:30 și 16:30, joia între orele 8:30 și 18:30, vinerea între orele 8:30 și 16:30;la sediul Casei Locale de Pensii Lugoj - lunea și marțea de la ora 8:30 la ora 16:30, joia între orele 8:30 și 18:30; la punctele de lucru ale C.J.P.T. din orașele timișene, în câte o zi a săptămânii - Buziaș miercurea între orele 10 și 15, Deta joia între orele 10 și 15, Făget vinerea între orele 10 și 15, Jimbolia lunea de la ora 10 la ora 15, Sânnicolau Mare marțea între orele 10 și 15.
Direcția Regională Vamală Timișoara a anunțat că, în perioada 1-31 iulie 2006, în urma acțiunilor de verificare au fost încheiate un număr de 621 de acte constatatoare din care a rezultat suma de 2634031 de lei ce trebuie recuperată la bugetul statului.
