Federația Internațională pentru Drepturile Omului de la Helsinki a publicat trei rapoarte referitoare la situația din Cecenia și republica învecinată Ingușeția, avertizând asupra gravelor încălcări ale drepturilor omului comise de forțele de securitate ruse și cecene proruse.
Două astfel de cazuri au fost finalizate recent de judecătorii de la Tribunal.
În finalele turneului de tenis de câmp Australian Open de la Melbourne, belgianca Justine Henin-Hardenne și-a învins compatrioata, pe Kim Clijsters, cu 6 - 3, 4 - 6, 6 - 3, iar elvețianul Roger Federer a dispus de rusul Marat Safin cu 7 - 6, 6 - 4, 6 - 2
În Ungaria, ei urmau să fie așteptați de Daradics Antal, de 44 de ani, din Cenad.
Prefectura Timiș anunță că Ordonanța de Urgență privind unele măsuri pentru eliberarea și înmânarea titlurilor de proprietate asupra terenurilor agricole și forestiere a fost publicată în Monitorul Oficial al României nr. 1097 / 24 noiembrie.
Așa cum a stabilit Federația Română de Gimnastică, vacanța componentelor lotului olimpic feminin s-a încheiat în data de 26 decembrie.
Motoarele au 154000 de cai putere, energia produsă la bordul vasului fiind suficientă pentru iluminarea unui oraș cu 300000 de locuitori.
Printre numeroasele momente festive se numără acela din perioada 17-20 august.
Timbrul emisiunii filatelice, cu valoarea nominală de 2.20 lei, ilustrează logo-ul "Drogurile nu sunt un joc pentru copii", cu imagini care sugerează pericolul degradării ființei umane.
Până în februarie, S.U.A. vor trimite în zonă peste 15000 de trupe, în timp ce Londra înregistrează cea mai amplă desfășurare de forțe navale din ultimii 20 de ani.
Astfel, în Coreea sunt disponibile burse de studii postuniversitare pentru care termenul-limită de depunere a dosarelor este 28 februarie 2005.
După cum ne-a informat dl prof. Florin Flueraș - coordonatorul parteneriatului din partea română, de curând s-a încheiat o nouă etapă a proiectului, care a avut ca scop deplasarea unui grup de elevi germani la unitatea de învățământ timișoreană și efectuarea unui modul de practică la instituțiile de ocrotire a co-pilului din Timișoara, dar și la Casa "Sf. Maria” din localitatea Carani.
O altă soluție - propune dl P. Olariu - ar putea fi înlocuirea instalației comune cu o alta, de mai mici dimensiuni, bine izolată, dimensionată doar pentru cei racordați în continuare la sistemul central.
Sorin Cârțu, care a semnat un contract valabil pe doi ani, are ca obiectiv calificarea într-o cupă europeană, prin câștigarea Cupei României sau o clasare bună în ierarhia finală a campionatului.
Șirul manifestărilor dedicate bicentenarului s-a încheiat la Timișoara, unde în Sala "Orpheum" a Facultății de Muzică din cadrul Universității de Vest s-a desfășurat în 16 decembrie o ședință omagială.
În 23 mai, convoiul de motocicliști va pleca spre Sibiu, unde va fi întâmpinat de primarul Klaus Johannis, iar în 24 mai va părăsi România, trecând prin Cluj și Satu Mare.
Președintele F.R.B., Carmen Tocală, a declarat că este prima oară când jucătoarele convocate sunt obligate, prin reglementările Federației Internaționale de Baschet, să se prezinte la acțiunile selecționatei naționale ori de câte ori sunt convocate de F.R.B.
Președintele Traian Băsescu a convocat Consiliul Suprem de Apărare a Țării, șeful statului primind și un document în acest sens, semnat de ministrul apărării, Teodor Atanasiu, mandatat de PNL să ceară retragerea trupelor românești din Irak.
În consecință, Primăria timișoreană prelungește acest termen până în 31 august.
În Cupa României la volei feminin: Dinamo București - C.S.U. Politehnica-Tender Timișoara 3 - 1.
După denumirea diviziunii CAEN, cele mai multe firme, respectiv 73, vor activa în domeniul serviciilor prestate în principal întreprinderilor, urmate fiind, în ordine, de cele cu diviziunile CAEN: construcții (65), comerț cu amănuntul (59), comerțul cu ridicata și servicii de intermediere în comerțul cu ridicata (55), agricultură (39), transporturi terestre (24).
O altă informație utilă este aceea că până la 31 ianuarie, persoanele juridice trebuie să depună declarația de impunere pentru 2005.
Potrivit experților, din 100000 de sportivi de înalt nivel, cu vârste între 12 și 35 de ani, doi mor din cauza problemelor cardiace.
Pentru această vară, Direcția de Sănătate Publică Timiș a autorizat două zone naturale de îmbăiere neamenajate pe malul Timișului, la Șag și Albina.
Catalunia a aprobat, prin referendum, statutul de autonomie extinsă, susținut de Guvernul socialist, dar criticat de opoziția conservatoare, potrivit rezultatelor finale.
Solicitanții trebuie să fie: persoană juridică română legală, înființată ca societate comercială și înregistrată conform Legii nr. 31 / 1990 actualizată, și să corespundă definiției Î.M.M.-urilor, înregistrată în mod legal înainte de 31 decembrie 2005, operațională și cu cel puțin un an de activitate.
În ultimii ani, un nou sport a cunoscut o dezvoltare extraordinară, și anume "off road mountain biking”, adică mersul cu bicicleta pe trasee mai mult sau mai puțin explorate, inclusiv până pe vârful Muntelui Kenya, al doilea ca înălțime din Africa, după Kilimanjaro.
Robin Barnett, noul ambasador al Marii Britanii în România și-a început cariera diplomatică în anii 1980, după ce a obținut licența în drept la Birmingham University, primele sale responsabilități vizând Indonezia și Filipine.
Raportată la sfârșitul anului trecut, creșterea medie a prețurilor de consum a fost de 3.5%, ceea ce înseamnă că rata inflației a atins deja, după primele patru luni ale anului, jumătate din nivelul estimat de autorități pentru întregul an, de 7%.
Cu prilejul lansării Subprogramului "Investiții în turism”, finanțat integral de Guvernul României cu 404 miliarde de lei, la nivel național, au fost prezentate prioritățile de dezvoltare ale celor 75 de stațiuni turistice pentru care se pot accesa fondurile nerambursabile ale subprogramului.
În acest fel, soția lui Brad Pitt, Jennifer Aniston, și-a mai înscris în palmares un titlu, devansându-l pe celebrul ei soț.
Iar cei interesați vor putea obține informații despre beneficiile gamei "Bebeko by Beko" în cadrul pavilionului de prezentare a produselor.
Președintele Ion Iliescu și premierul Adrian Năstase au participat la ceremonia solemnă a arborării drapelului național și a drapelului NATO în fața sediului Parlamentului, care s-a desfășurat simultan cu înălțarea drapelelor naționale ale celor șapte state nou-primite în Alianță - Bulgaria, Estonia, Letonia, Lituania, România, Slovacia și Slovenia la sediul NATO de la Bruxelles.
Valoarea totală a activelor fondurilor mutuale (deschise și închise) era de 683.18 milioane de lei, la sfârșitul lunii iulie 2006, 189.6 milioane de lei revenind fondurilor închise.
România deschide un Consulat General la Vârșeț, în Uniunea Serbia Muntenegru, în prezența ministrului de externe, Mihai-Răzvan Ungureanu.
Ministrul rus al apărării a declarat că arsenalul nuclear al Rusiei se află în siguranță, iar militanții islamici nu ar putea fura niciodată o rachetă nucleară din această țară.
Prima probă scrisă, la limba română, se va susține în 3 iulie.
Prim-ministrul Franței, Jean Pierre Raffarin, aflat în vizită oficială în România, a fost primit de premierul Adrian Năstase și de președintele Ion Iliescu.
În cursul serii, la Tel Aviv, într-un cartier locuit în mare majoritate de muncitori străini, s-a produs un atentat sângeros, în urma detonării de către doi kamikaze a unor bombe de câte 15 kilograme.
La 4.264 de milioane din acestea, majorarea va fi de 5%, iar la restul - 223000 de pensionari cărora nu le-au crescut pensiile în urma procesului de recalculare din anul 2005 (desfășurat în baza O.U.G. nr. 4 / 2005) -, creșterea medie va fi de 2.5%.
Ministerul Educației și Cercetării a elaborat proiectul unui nou Regulament privind regimul actelor de studii și al documentelor școlare în învățământul preuniversitar.
Sâmbătă începe returul Diviziei A de baschet masculin.
Zeci de mii de palestinieni au participat, în Fâșia Gaza, la o manifestație de sprijin față de președintele palestinian, Yasser Arafat, și împotriva amenințărilor premierului israelian, Ariel Sharon, la adresa acestuia.
Consiliul Local al municipiului Timișoara a aprobat un nou regulament de organizare și funcționare a piețelor, în concordanță cu prevederile actelor normative recent apărute.
Directorul tehnic al D.R.D.P. Timișoara, dl ing. Horațiu Simion, ne-a informat că aceste lucrări s-au realizat în conformitate cu normele U.E. în domeniu; acestea prevăd, însă, ca la fiecare 5 ani administratorul rețelei de drumuri (în cazul nostru D.R.D.P. Timișoara) să intervină cu noi lucrări de întreținere, prin care să se elimine degradările apărute, să se refacă planeitatea drumurilor, să se realizeze lucrări de consolidare a sistemelor rutiere, unde este cazul, să se reînnoiască/refacă sistemele de siguranță ale traficului (indicatoare verticale, marcaje orizontale).
Numărul conaționalilor care merg în vacanța de iarnă a crescut în 2004 față de media anilor trecuți, trecând de 50%, arată un sondaj realizat online de câteva agenții de turism.
Cea de a doua zi a vizitei în România a fost dedicată municipiului Timișoara.
Acționarii societății au decis ca vânzarea acestor active să se realizeze prin negociere directă cu locatarii imobilelor în cauză.
Confruntările de stradă, care au continuat la Najaf, Bagdad și Karbala, între militanții șiiți și forțele coaliției, s-au soldat cu câteva sute de morți printre irakieni și au constituit o provocare pentru autoritatea premierului irakian Iyad Allawi, guvernul de la Bagdad cerându-le milițiilor șiite să înceteze lupta și să-și predea armamentul pentru ca situația să revină la normal;oferta a fost refuzată.
Polițiștii timișoreni l-au depistat pe Constantin Alexiuc, în vârstă de 46 ani, din Frătăuții Noi, județul Suceava.
Conform obiceiului, la Șumuleu-Ciuc se organizează anual o întâlnire pentru tineretul romano-catolic, ce reunește 1500 - 2000 de participanți, în special tineri vorbitori de limbă maghiară.
Crucea-monument, înaltă de 27 m, a fost ridicată folosindu-se o structură metalică din țevi de oțel, la altitudinea de 1625 m.
Spre exemplu, pentru valori de până la 128000000 de lei se va plăti 3%, dar nu mai puțin de 257000 de lei (față de valoarea anterioară de 50000 de lei); pentru valori cuprinse între 128000001 și 257000000 de lei, nivelul taxei este de 3850000 de lei + 2% pentru suma ce depășește 128000000 de lei (valoarea anterioară fiind de 750000 lei + 2% pentru ce depășește suma de 25000000 de lei).
Vineri, 18 august, în sala de Consiliu a Primăriei municipiului Timișoara, în prezența domnului viceprimar Adrian Orza, au fost sărbătoriți cei mai longevivi cetățeni ai municipiului (cu vârste de peste 90 de ani) și familiile cu peste 50 de ani de căsnicie, care au avut astfel de aniversări în perioada lunilor ianuarie - iulie 2006.
Cu ocazia acestor acțiuni, societatea are și obligația de a solicita abonaților prezentarea documentelor justificative privind autorizarea sau verificarea periodică a aparatelor de utilizare prevăzute în reglementările I.S.C.I.R. De reținut faptul că, în baza Ordinului ministrului economiei și comerțului nr. 451 / 2005 pentru autorizarea și verificarea tehnică periodică a centralelor termice, E.ON Gaz România este în drept de a sista furnizarea gazelor naturale în caz de neconformitate.
Următoarea campanie de vaccinare împotriva acestei boli va începe în luna februarie și se va încheia la sfârșitul lui martie.
Din acest punct de vedere, în perspectivă e necesară o mai strânsă colaborare între școlile de arte și meserii și firmele care au nevoie de forță de muncă, ideal fiind ca firmele să ofere burse prin intermediul unor contracte de școlarizare.
Așa după cum a promis, premierul desemnat, domnul Călin Popescu Tăriceanu, a anunțat duminică, 26 decembrie, structura noului cabinet: trei vicepremieri, miniștri de stat fără portofoliu, și 21 de miniștri.
Întâlnirea de la Prefectura Timiș a avut drept scop stabilirea măsurilor pentru rezolvarea problemelor de evidență a persoanei, de școlarizare, asistență medicală și posibila încadrare în muncă, motiv pentru care au fost invitați reprezentanți ai YMCA, ai serviciilor publice deconcentrate cu competențe în domeniu, dar și primari din localitățile de domiciliu ale romilor veniți din Franța.
În 1715 s-a născut poetul și romancierul german Christian Fürchtegott Gellert.
Premierul israelian, Ariel Sharon, a declarat la Ierusalim că politica de eliminare a liderilor organizațiilor teroriste palestiniene va continua în paralel cu punerea în aplicare a planului de retragere din Fâșia Gaza.
Artiștii pictează între 10 și 15 lucrări la fiecare ediție", ne explică inițiatorul evenimentului, Ioan Mercea.
Prima acțiune din seria celor programate sub genericul "Timișoara, mica Vienă” va începe cu un concert al fanfarei Garnizoanei Timișoara și un concert simfonic, susținut de orchestra "Timișoara clasică” (între orele 19:30-20).
Primăriile orașelor Buziaș, Ciacova, Deta, Făget, Jimbolia, Recaș, Sânnicolau Mare colaborează cu localități din Ungaria, Italia, Franța, Germania, Republica Serbia și Muntenegru.
Direcția de relații economice interne și internaționale și integrare europeană din cadrul Camerei de Comerț, Industrie și Agricultură Timișoara organizează o misiune economică pentru perioada 18-27 iulie a.c., la Milano.
Dintre acestea, 8 note au fost modificate în plus cu cel mult 0.5 puncte, 49 au modificate în plus cu 0.5 - 1 punct, iar 2 au fost modificate în sus cu 1 - 1.5 puncte.
La acest eveniment vor participa 50 de jucători americani, în special din Campionatul Universitar, și 15 juniori români interesați de găsirea unor angajamente.
Programul cu publicul al Asociației Naționale a Veterinarilor de Război - filiala "Eftimie Murgu" a județului Timiș va fi reluat începând cu săptămâna viitoare.
﻿Dacia Solenza (2004) - 4000 euro, Dacia 1310 L (2003) - 2900 euro, Dacia 1310 L (2002) - 2700 euro, Dacia Super Nova (2002) - 3200 euro, Dacia 1310 L (2001) - 2400 euro, Dacia 1310 L (2000) - 2200 euro, Dacia Nova (1999) - 2200 euro, Dacia 1310 L (1999) - 1900 euro, Dacia 1310 L (1998) - 1700 euro, Dacia 1310 L (1997) - 1500 euro, Dacia 1310 TLX (1995) - 1400 euro, Dacia 1310 TLX (1993) - 1250 euro, Dacia 1310 TLX (1991) - 1100 euro, Dacia 1310 TLX (1989) - 800 euro, Oltcit Club (1992) - 300 euro, ARO 243 D (1991) - 2200 euro, Daewoo Espero (1997) - 3900 euro, BMW 520 (1997) - 10500 euro, Mercedes 300 D (1984) - 3500 euro, VW Passat (2001) - 16500 euro, Honda Civic (1991) - 2700 euro, Ford Fiesta (2001) - 7800 euro, Opel Astra (1996) - 4900 euro, Peugeot 205 D (1992) - 2500 euro, Citroen Xsara Picasso (1998) - 7200 euro.
Potrivit unui act normativ adoptat de Guvern, alocația de stat va fi acordată copiilor în vârstă de până la 18 ani, inclusiv, fără a fi condiționată de participarea școlară, de acest drept urmând să beneficieze și copiii înscriși la școlile particulare; pentru tinerii care urmează cursurile învățământului liceal sau profesional, alocația de stat se va acorda până la terminarea acestora, dar nu și în cazul în care repetă anul școlar l Recente studii relevă faptul că un român petrece în medie într-un hipermarket în jur de 2 ore, timp în care își pune în coș 30 de produse; spre comparație, în Europa media este de 37 minute petrecute printre rafturi și 18.1 produse achiziționate l În 2005, 25% dintre medicamentele compensate au fost cumpărate cu prețul integral, deoarece farmaciile din țară nu mai puteau să onoreze comenzile.
La scurt timp după depunerea studiului de evaluare a impactului asupra mediului la Ministerul Mediului și Gospodăririi Apelor, Roșia Montană Gold Corporation a început să organizeze acțiuni de informări și dezbateri publice pe marginea proiectului de exploatare auriferă de la Roșia Montană.
Șoferul a părăsit locul accidentului.
Potrivit unui sondaj cu titlul "Sunt benefice discuțiile virtuale ale viceprimarului Orza cu cetățenii Timișoarei?", 88% dintre repondenți spun că da, iar 11%, nu.
Compania germană Sinara Handel , distribuitor oficial al grupului rus TMK, achiziționează de la A.P.A.P.S., contra sumei de un euro, un pachet de acțiuni reprezentând 90.5% din capitalul social al Combinatului Siderurgic Reșița l U.E. a anunțat că se opune construirii de către Israel a unui zid de securitate în Cisiordania
Liga Națională de handbal feminin: Oltchim Râmnicu Vâlcea - Universitatea Timișoara 35 - 18 (12 - 14).
Boxerul român Lucian Bute, legitimat la clubul canadian Interbox, a obținut în limitele categoriei semigrea cea de-a noua victorie prin K.O., în tot atâtea meciuri disputate la profesionism, învingându-l în runda a patra pe sud-africanul Dingaan Thobela, în cadrul unei gale desfășurate la Montreal.
În 9 februarie va începe turneul trupei Badische Landesbuhne Bruchsal la Timișoara.
Activitățile (serviciile) eligibile sunt: case de tip familial care includ centre de recepție și evaluare de urgență; centre de îngrijire de zi; centre de recuperare; rețele de asistenți maternali; centre maternale; fond de urgență.
De asemenea, a fost ridicat și pistolul Walter pentru expertiză, fiind solicitat sprijinul specialiștilor din cadrul Serviciului Arme din cadrul Inspectoratului de Poliție al județului Timiș.
Pe parcursul celor 3 zile, în piața centrală a orașului au loc concerte în aer liber cu interpreții: Traian Jurchela, Sava Negrean-Bru-dașcu, Dumitru Farcaș, Luca Novac, precum și formațiile Cargo (vineri) și ASIA (sâmbătă).
Lucrarea a fost considerată genială de către marele matematician german C.F. Gauss.
La invitația domnului Mario Moretti Polegato, consulul general al României la Treviso (Italia), între 13-15 iulie, o delegație din partea Universității de Vest "Vasile Goldiș" din Arad va efectua o vizită la Padova pentru a stabili o colaborare cu Facultatea de Inginerie Silvică a prestigioasei universități italiene.
Președintele rus, Vladimir Putin, a acuzat intervenționismul occidental în Ucraina, denunțând și pericolul reprezentat de o democrație "cu caschetă colonială”, care ar diviza statul ucrainean.
Ministerul Educației și Cercetării și-a anunțat intenția de a descentraliza, din toamna acestui an, toate unitățile de învățământ.
Nu va fi singura competiție ce se va derula în cursul acestui an în organizarea Atletic Club Maraton, pe agenda de lucru pe 2006 a asociației figurând în egală măsură cea de-a V-a ediție a Triatlonului Helvetica (6 august), în cadrul ansamblului de manifestări dedicate Zilei Timișoarei, dar și competiția de Maraton-Semimaraton "Dracula” (15 octombrie), ajunsă la a VII-a ediție.
Pentru o suprafață de teren cuprinsă între 0.01 și 0.50 ha se vor acorda 50 kg de îngrășăminte, între 0.51 și 1.00 ha - 100 kg etc.
Cu o istorie ce datează din antichitate, insula Mallorca a devenit în timp unul dintre principalele puncte de atracție ale Mediteranei, grație variatelor posibilități de petrecere a vacanței.
În data de 14 septembrie, cu prilejul aniversării a 100 de ani de activitate a Companiei Naționale "Loteria Română”, va fi organizată tragerea jocului "Bilet de loterie”.
Liderul C.J.T. a prezentat intenția de lansare a unei teme de proiectare pentru modernizarea întregii clădiri, pentru a cunoaște necesarul de fonduri, în ideea identificării unor soluții alternative de finanțări, chiar din fonduri private.
Disfuncționalitățile din unitate apar atunci când și managementul lasă de dorit.
A murit în 1968, la Berlin.
Din luna august, societatea comercială "Axa Art" S.R.L. din Timișoara, (str. Lucian Blaga nr. 8) oferă o gamă nouă de produse ecologice germane, destinate tratării și protejării suprafețelor din lemn, renovărilor și restaurărilor de monumente istorice, dar și activităților de construcții.
O delegație din Ministerul Administrației Publice a evaluat pagubele din comunele Fărcașa și Poiana Teiului, din județul Neamț, grav afectate de sloiurile de gheață formate pe râul Bistrița.
întreceri contând pentru Cupa Federației Internaționale de Schi: în 31 decembrie, la Zakopane (Polonia); în 2 ianuarie, la Valkeakoski (Finlanda); în 3 ianuarie, la Tyndero (Suedia), în 4 ianuarie, la Sundsvall (Suedia).
Președintele Băsescu a apreciat drept pozitiv faptul că, prin măsurile luate, s-a reușit evitarea de pierderi omenești, până în momentul de față o singură persoană, Maria Rai, de 73 de ani, căzând victimă inundațiilor.
Președintele Traian Băsescu și premierul Călin Popescu Tăriceanu s-au întâlnit pe podul din localitatea bistrițeană Târlișua, grav afectată de ultimele inundații.
Moscova nu va mai candida la organizarea ediției din 2016 a Jocurilor Olimpice de Vară, a anunțat primarul Iuri Lujkov.
Managerul echipei de fotbal Arsenal Londra, Arsene Wenger, a declarat că unii dintre jucătorii achiziționați de clubul englez prezintă simptome ale consumului de eritropoietină.
Ei au străbătut circa 30 km peste câmp.
Evenimentul îl va aduce la Timișoara pe distinsul acad. Bogdan Bruckner.
În 1414, Consiliul Bisericii Romano-Catolice întrunit în orașul elvețian Constance i-a cerut să-și retracteze învățătura (considerată erezie), dar el a refuzat, în final fiind executat.
Fapta s-a petrecut în mijlocul lunii octombrie 2002, la Sânmihaiu German.
Domnul viceprimar Adrian Orza ne-a spus că majoritatea acțiunilor de control s-a desfășurat în comun cu Unitatea Mobilă de Jandarmi Timiș.
Inflația s-a menținut în luna iunie la 0.3%, nivel egal cu cel din luna anterioară.
S-au aplicat două sancțiuni în valoare de două zeci de milioane de lei.
Lucrările de modernizare a obiectivului au fost recepționate miercuri, 16 august, în prezența domnului viceprimar Adrian Orza, care a declarat că speră ca, și prin grija cetățenilor, acest loc de joacă și de recreere să fie funcțional cât mai mult timp.
Inspectoratul Școlar Județean Timiș a organizat, în cursul lunii august, întâlniri cu toți directorii de școli și primarii din localitățile pentru care a fost aprobată, prin Hotărâre de Guvern, alocarea de fonduri pentru investiții în învățământul preuniversitar, cărora le-a prezentat listele aprobate cu obiectivele de investiții și solicitările M.
După ce a fost înaintat la gradul de locotenent, în 1826, János Bolyai a fost transferat la Arad, de unde a fost detașat pentru intervale scurte la Oradea și Szeged.
Chiar și europeanul viitor va fi mult mai la îndemână, drumul spre Zagreb, gazda ediției 2007, fiind incomparabil mai scurt și deci mai puțin costisitor pentru timișoreni decât cei 3000 de kilometri pe care îi ai de parcurs până la Helsinki.
Iar pentru că anul 2005 este declarat în Szeged ca fiind "Anul tineretului”, organizatorii au invitat și o delegație de tineri cu vârste între 14 și 18 ani, implicați activ la luarea deciziilor în probleme de tineret.
În ziua de 22 februarie, la Viena, va avea loc tragerea la sorți a celor zece meciuri din faza "play-off" a Campionatului European, douăzeci de selecționate naționale urmând să fie împărțite în trei grupe valorice.
Astfel, dacă în anii trecuți, majoritatea turiștilor alegeau să petreacă Revelionul fie în metropole luxoase, fie în stațiuni renumite de schi, raportul începe în ultimii ani să se echilibreze în favoarea ofertelor exotice.
Meciul feminin de tenis de masă România - Rusia, ultimul din preliminariile Campionatului European, programat în 6 ianuarie, nu se poate disputa în Sala Dinamo din capitală, deoarece parchetul este galben și le împiedică pe jucătoare să urmărească mingea.
Comisia comună româno-rusă privind problema Tezaurului României depus la Moscova în timpul primului război mondial a fost creată în baza Declarației comune a miniștrilor afacerilor externe român și rus, semnată la 4 iulie 2003, o dată cu Tratatul politic de bază româno-rus, și este primul mecanism bilateral de dialog asupra acestui subiect.
Domnia sa s-a născut în data de 14 iulie 1956, în localitatea Dumbrăveni (județul Sibiu).
Orele prestate peste program se plătesc cu 50% din salariul de bază pentru primele 2 ore, respectiv cu 100% pentru următoarele ore, precum și pentru zilele de repaus săptămânal.
Sf. Petru a fost răstignit la Roma, cu capul în jos; iar Sf. Pavel, tot acolo, a fost martirizat prin tăierea capului.
Referitor la fondurile pentru drumuri, domnul primar Gheorghe Ciuhandu a declarat că, după stabilirea strategiei în domeniu și evaluarea ritmului investițiilor, la prima rectificare de buget se vor aloca sume suplimentare pentru reparațiile de drumuri municipale.
Un monument reprezentându-l pe Sanctitatea Sa Papa Ioan Paul II este inaugurat în cimitirul din Cracovia, acolo unde se află înmormântați și ceilalți membri ai familiei sale.
Turiștii care doresc să aibă acces la utilități mai plătesc 2 lei/zi.
Cancelarul austriac, Wolfgang Schussel, a sugerat convocarea, în termen de doi ani, a unor noi referendumuri privind Constituția Europeană în Franța și Olanda, menționând că o încetinire a extinderii ar putea asigura rezultatul favorabil al consultărilor.
În acest moment, toți clienții societății pot beneficia de serviciul de televiziune prin cablu, Internet și telefonie digitală.
Dintre nominalizați, în primii 100 din 2006 se regăsesc Nicolae Iorga, locul 17, Nicolae Titulescu, locul 23, Iuliu Maniu, locul 32.
La cea de a 30-a ediție, însă, sunt așteptați tineri din toate diecezele romano-catolice și eparhiile greco-catolice din țară.
Români, maltezi și maghiari sunt implicați într-un program al Fundației International Forum care are drept scop promovarea cetățeniei și a conștiinței interculturale europene.
Medalia de bronz a intrat în posesia formației Deportivo Saprissa (Costa Rica), care în meciul pentru locurile 3 - 4 a dispus de teamul saudit Al Ittihad, pregătit de antrenorul român Anghel Iordănescu, cu scorul de 3 - 2.
În sferturile de finală ale Cupei României la fotbal, F.C.U. Politehnica Timișoara a fost eliminată din competiție, fiind învinsă la Târgu-Jiu de Petrolul Ploiești cu scorul de 2 - 3.
Începând cu data de 1 iulie, taxele pentru procesarea solicitărilor de vize la Ambasada Regatului Unit al Marii Britanii la București se modifică, după cum urmează: taxa pentru viză de vizitator pentru 6 luni crește de la 36 la 50 de lire sterline, taxa pentru viza pentru șederi cu durată mai mare de 6 luni (inclusiv viza de student și viza de muncă) se majorează la 85 de lire sterline; în schimb, taxa pentru viza pentru stabilire în Marea Britanie rămâne neschimbată, și anume, 260 de lire sterline.
Direcția de Urbanism a instituției administrației județene a emis, în perioada 3 iulie - 15 august, 300 de certificate de urbanism și 89 de autorizații de construire.
Caut să închiriez apartament (ne/mobilat, pe termen lung.
Tel. 0723286802, 0356/409874.
Grupările militante palestiniene au decis un armistițiu în perioada dintre Crăciun și Anul Nou, la Betleem, unde numeroși pelerini și turiști vin la Biserica Nașterii Domnului, iar președintele palestinian Mahmud Abbas și premierul israelian Ariel Sharon au declarat, în mesajul lor oficial, că sunt deciși să aducă pacea în regiune în 2006.
Pentru 2005 cooperarea se va concentra pe sprijinirea procesului de adoptare a aquis-ului comunitar, reformei economice, agriculturii și administrației publice.
Dacă prețul petrolului a scăzut considerabil, asta nu înseamnă că prețul combustibililor auto comercializați pe piață s-a redus și el.
Pe primele locuri ale probelor s-au clasat Simona Fodor și Raymond Gulyas la semimaraton, respectiv, Ana Lupan și Petre Lăzărescu la maraton.
Elita industriei de frumusețe din România, celebrități din modă și show business au participat la București la cea de-a treia ediție a Pantene Beauty Awards, manifestare sugestiv intitulată Oscarurile frumuseții.
Elevii timișoreni vor susține spectacolul «Chefuri și vrăjeli», colaj pe texte de Cehov, sub coordonarea actriței Teatrului German de Stat Timișoara, Isolde Cobeț, precizează consilierul artistic al T.G.S.T., dl. Lucian Vărșăndan.
Altă problemă de actualitate o reprezintă asigurarea condițiilor optime de trafic în timpul iernii.
Autoritățile moldovene au solicitat țărilor Uniunii Europene, Statelor Unite, Federației Ruse, Ucrainei și României să semneze un document prin care recunosc integritatea teritorială și independența Republicii Moldova.
La sfârșitul acestei săptămâni se vor disputa meciurile din etapa a 8-a a Ligii Naționale de handbal masculin, în care nou promovata în primul eșalon Universitatea U.C.M. Reșița va juca acasă în compania formației C.S.U. Politehnica-Izometal Timișoara.
Competiția s-a desfășurat la nivel național, iar certificatul obținut este valabil timp de trei ani, după care trebuie să concureze din nou pentru prelungirea acestei recunoașteri.
Alte rezultate: C.S.M. Constanța - Pandurii Târgu Jiu 4 - 2, Eurolines București - Gomonth Ploiești 3 - 2.
Prezent la București cu prilejul seminarului secretarilor generali și șefilor de misiune ai Comitetelor Olimpice Europene, secretarul general al acestui organism, Patrick Hickey, a declarat că evenimentul a fost o ocazie importantă de promovare a României.
Rezultatele parțiale comunicate de Comisia Electorală din Afganistan au indicat faptul că președintele afgan în exercițiu, Hamid Karzai, a întrunit 61.8% din sufragiile exprimate în alegerile prezidențiale din 9 octombrie, din Afganistan.
C.R. Firenze oferă și serviciul Western Union prin intermediul căruia se pot primi/trimite din/în străinătate sume de bani în euro sau USD.
Totodată, a promis că va colabora cu toate instituțiile statului și cu cele locale.
Este expusă spre vânzare o gamă diversificată de: perdele de calitate superioară, circa 200 de modele, de producție autohtonă și din import (marca Zorlen Linens, produse la Sighișoara sau la Pașcani), modele confecționate din organza simplu sau imprimat, voal simplu, imprimat sau brodat; covoare din lână sau polipropilenă, țesături pentru confecții, stofe, dantelă, lycra, materiale ce conțin elastan, bumbac brodat, viscoză, poliester, organza, tafta, satin, voal, mătase, brocart, catifea; țesături din bumbac: damasc, pentru lenjerie și fețe de masă; metraje pentru tapițerie, stofe pentru mobilier, pluș românesc și american, imitație de piele, brocart; lenjerie de pat din bumbac simplu, creponat sau mercerizat; plăpumi umplute cu puf, bumbac sau vatelină siliconată; perne, pături și articole de mercerie.
Unul dintre invitații de onoare ai evenimentului, dl Jean-Luc Dehaene, membru al Parlamentului European, fost prim-ministru al Belgiei, a declarat că "pentru România va fi puțin mai dificil să atingă rapid standardele de bunăstare ale U.E. dacă nu va beneficia de același sprijin financiar acordat, de exemplu, Spaniei, Portugaliei și Irlandei în perioada aderării și în anii de după".
Am ajuns noi, arheologii, să facem mai mult poliție arheologică decât cercetare", a avertizat profesorul Drașovean.
Legea privind aderarea României la NATO este adoptată de Parlament;Legea este promulgată de șeful statului la 1 martie.
Din fericire, se revine și la "Expopastoralis” Rucăr 1980 sunt folosite din nou denumirile Carpatin și Mioritic.
Funcție de Strategia culturală a județului Timiș, comisia abilitată a C.J.T. va propune fondurile necesare diverselor acțiuni (Valoarea totală alocată pentru 2003 este de 5.1 miliarde lei).
La începutul lunii ianuarie, la Southampton, în sudul Angliei, a fost lansat la apă cel mai mare pachebot din lume, Queen Mary 2, botezul acestuia fiind făcut în prezența reginei Elisabeta II a Marii Britanii, care a spart o sticlă de șampanie Veuve Cliquot sub privirile a 2000 de invitați.
Săptămâna aceasta, la M.M.S.S.F. a fost semnat Acordul între România și Marele Ducat de Luxemburg în domeniul securității sociale.
În cazul în care terenul este închiriat, concesionat sau arendat în baza unui contract de închiriere, de concesionare ori de arendare, după caz, impozitul pe teren se datorează de proprietarul său.
Cu prilejul organizării Festivalului Filmului European, ieri a sosit la Timișoara, pentru o vizită de două zile, Excelența Sa domnul ambasador Jonathan Scheele, șeful Delegației Comisiei Europene în România.
A.N.A.T. organizează două cursuri TAROM, de ticketing, construcții tarifare și reglementări, organizate în august și noiembrie, cu o durată de 15 zile lucrătoare, cu predare în limba română și suport de curs în limba engleză.
Un alt motiv ar putea fi condiția de eligibilitate care exclude Î.M.M.-urile care au primit granturi guvernamentale în ultimii trei ani.
Pentru construcția de garaje, tarifele de concesionare depind de zona tarifară, de (lei/mp/an) 10 - în zona A, 8 - zona B, 7 - zona C și 5 - zona D.
La cal cu mânere (9.800) și la paralele (9.725) s-a clasat pe poziția a doua, fiind medaliat cu argint, iar la bară fixă a ocupat locul șase, cu 9.637.
S-au pus în vânzare și cartelele pentru instalația de teleschi, care au prețuri diferite, în funcție de numărul de puncte.
Emirul din Abu Dhabi, Khalifa Ben Zayed al-Nahyan, a fost ales în unanimitate președinte al Emiratelor Arabe Unite.
În intervalul cuprins între 19 și 20 august, în județul Hunedoara va avea loc "Sărbătoarea Pădurenilor", găzduită de Poienița Voinii, iar în 27 august, la Costești se va desfășura manifestarea intitulată "Serbările Tineretului".
Reprezentanta României în Cupa U.E.F.A.-Intertoto la fotbal a început cu dreptul actuala ediție a competiției, eliminând în turul inaugural formația macedoneană Pobeda Prilep.
Are loc al 4-lea Forum Mondial al Ucrainenilor, parte a manifestărilor consacrate aniversării a 15 ani de la proclamarea independenței Ucrainei.
Noul președinte al O.S.C.E., olandezul Jaap de Hoop Scheffer, prezintă programul de activitate al organizației pe anul 2003 (Viena).
Procedura de autorizare a funcționării pe baza declarației-tip pe propria răspundere se va desfășura prin intermediul biroului unic din cadrul Oficiului Registrului Comerțului de pe lângă tribunal, la care solicitantul are obligația înregistrării sediului social sau secundar.
Această evoluție se datorează majorării prețurilor la mărfurile alimentare, de 2.7%, la mărfurile nealimentare, de 0.7%, iar în sectorul serviciilor, creșterea a fost de 0.5%.
Orarul zilnic de funcționare este între orele 8:00 și 22:00.
După corectarea lucrărilor, președintele comisiei l-a chemat deoparte, l-a felicitat pentru cea mai bună lucrare, numai că nu-i putea da locul, loc pe care urma să-l ocupe un cadru didactic, salariat.
Aflate în topul primelor zece cele mai interesante cocteil-baruri din lume, cele două locații vă pot oferi o noapte de vis.
Au fost constatate: în sala de fabricație, utilajele prezentau pete de rugină; în camerele frigorifice, structurile metalice erau ruginite, existând porțiuni din faianță lipsă; produsele: aripile de curcan, congelate, erau în vrac, fără elemente de identificare; ficatul și inimile de pui, congelate, aduse din import, nu aveau traducerea în limba română, iar caserola era impregnată cu suc de carne; produsele destinate comercializării se păstrau în spațiul de maturare; în depozitul de produse finite, destinate comercializării, preparatele nu aveau elemente de identificare-caracterizare, denumire produs, producător, data limită de consum, condiții de păstrare.
După întârzierea cauzată de tergiversarea și apoi refuzul lui Răzvan Lucescu de a prelua conducerea tehnică a echipei, F.C.U. Politehnica Timișoara a început luni pregătirile pentru noul sezon competițional.
Din păcate, însă, cele mai multe din investițiile din Timișoara și din jurul orașului au provocat distrugerea unor importante situri și în continuare 99% lucrările actuale se fac fără descărcare arheologică, în deplină ilegalitate.
De asemenea, au fost date 5 amenzi pentru staționare în loc nepermis (refugiul din fața Gării de Nord) și nu în stația de taxi (amenda este de la 500 la 1000 lei).
Săptămâna aceasta, Piraeus Bank a lansat un credit ce se acordă în euro sau lei și a cărui valoare este cuprinsă între 150 și 10000 de euro sau echivalentul în lei, beneficiari urmând a fi persoanele fizice și persoanele fizice autorizate.
Dacă sumele datorate, inclusiv majorările, nu se achită în termen de 30 de zile calendaristice de la expirarea termenelor (15 zile și respectiv, 30 de zile) se poate suspenda contractul de furnizare a serviciilor publice de gospodărire comunală, cu un preaviz de 5 zile lucrătoare.
Iar printre vizitatorii cei mai îndrăgostiți de insulă se numără Claudia Schiffer, Boris Becker și Michael Douglas.
Candidații vor lua legătura cu facultățile doar pentru cunoașterea probelor eliminatorii sau de aptitudini.
Victima Adriana O. locuiește într-un apartament de două camere, împreună cu fiica sa, de opt ani, și cu mama sa.
La aceste întâlniri vor participa specialiști ai Comisiei Uniunii Europene, ai ministerelor și instituțiilor de resort din landul amintit, dar și din Franța și Olanda.
Dosarele complete de candidatură se depun personal sau prin poștă la Registratura MEdC din strada Spiru Haret nr. 10, sector 1, București, până la data de 17 ianuarie 2006.
Dacă banii nu vor fi suficienți, se va achiziționa doar un bobschi.
În condițiile în care prefectul ar fi liberal, subprefectul ar putea fi din partea PD, respectiv Horea Băcanu.
În total, valoarea drogurilor capturate în acest an provenind de la această rețea se ridică la un milion de euro.
În aceeași zonă, s-a mai hotărât și închiderea intersecției dintre str. Filipescu și Bd. Revoluției din 1989.
Rămâne să vedem ce se va hotărî în proxima ședință de Guvern, probabil cea din 6 ianuarie.
O parte din obiectele furate le-a vândut, la comercializarea lor fiind ajutat de către Vasile M.
Rusoaica Maria Șarapova și elvețianul Roger Federer au intrat în posesia trofeelor puse în joc la turneele de tenis de la Wimbledon.
Pe baza buletinului de identitate sau al carnetului de student, cei interesați pot închiria: schiuri, de diferite dimensiuni, la tariful de 45000 de lei/per./zi, bețe - 31000 de lei/per./zi, clăpari, mărimi de la 37 la 44, la tariful de 45000 de lei/per./zi, echipament complet de schiuri + bețe + clăpari - 90000 de lei/zi, placă snowboard - 90000 de lei/zi, cort pentru 2 persoane - 45000 de lei/zi sau pentru 3 persoane - 70000 de lei/zi.
Subiectele din relația bilaterală România - Ucraina urmează să constituie agenda a trei runde de discuții între miniștrii de externe din cele două țări, a declarat șeful diplomației române, Mihai Răzvan Ungureanu.
Una din problemele legate de recalcularea pensiilor din sistemul public stabilite în baza legislației în vigoare înainte de 1 aprilie 2001 este că numeroase dosare de pensie nu conțin toate documentele necesare.
Directorul cabinetului, dl dr. Florin Bîrsășteanu, medic primar, ne-a informat că "Sanotim” este prima unitate din România în care se practică efectiv teleradiologia, ceea ce înseamnă, concret, că investigațiile ce i se fac unui pacient la orice alt cabinet de profil din țară pot fi urmărite și interpretate on-line și de către specialiștii de la acest cabinet medical timișorean.
Un argument în plus pentru ca în luna octombrie scena germană timișoreană să prezinte acest titlu nu numai în Timișoara, ci și în turneu în mai multe orașe din Transilvania, alături de spectacolul pentru copii «Scufiță Roșie, Scufiță Roșie!» de Ernst A. Ekker și Serghei Dreznin", a precizat secretarul literar Lucian Vășăndan.
În a doua parte a lunii februarie vor demara lucrările de modernizare pe străzile Nemoianu, Ferdinand și Bd. 16 Decembrie, respectiv de consolidare a podului Traian.
Conform prevederilor articolului 8 din Ordinul ministrului finanțelor publice nr. 1213 / 2002 privind înregistrarea fiscală a plătitorilor de impozite și taxe, contribuabilii care devin plătitori de taxă pe valoarea adăugată ca urmare a modificării legislației, în sensul trecerii de la scutire la impozitare, ulterior înregistrării fiscale, sunt obligați să depună declarație de mențiuni în termen de 15 zile de la data la care a intervenit modificarea, în vederea atribuirii de cod fiscal precedat de litera "R” care atestă calitatea de plătitor de taxă pe valoarea adăugată.
Președintele Ion Iliescu a lansat, la Palatul Parlamentului, prima sesiune de dezbatere a Strategiei de Dezvoltare Durabilă a României - Orizont 2025.
Expoziția din Ringturm se concentrează asupra capitalei, înfățișând cele mai importante clădiri, relevante pentru perioada respectivă, "pionerii” acestei mișcări fiind considerați Marcel Iancu, Horia Creangă și Duiliu Marcu.
Cum nu era mulțumit cu prada, Cosmin S. s-a reîntors și a intrat din nou în clădire, pe același geam.
Nivelul sumelor fixe se indexează în raport cu evoluția prețurilor de consum.
Tânărul inginer militar a făcut proiecte, conducând apoi și lucrările de construcție, pentru fortificarea și repararea unor porțiuni din zidurile și șanțurile fortăreței din inima Banatului.
"Am susținut transladarea acestui târg de la BIFE-TIMB către Târgul Internațional de Turism deoarece industria ospitalității din România are nevoie de o dezvoltare masivă, de conformarea cu acquis-ul comunitar.
În cazul în care, în termen de 30 de zile de la comunicare, pensionarul nu prezintă acte prin care dovedește salariile avute în perioadele menționate, pentru stabilirea punctajului mediu anual se vor utiliza salariile minime pe țară (brute sau, după caz, nete) prevăzute pentru acele perioade la art. 164 și în anexa nr. 7 la Legea nr. 19 / 2000.
Până la acest termen, cele opt rețele naționale digitale de televiziune vor trebui să înlocuiască cele trei rețele naționale analogice existente și cele peste 300 de stații locale licențiate.
Inspectorul șef al Inspectoratului Teritorial în Construcții Timișoara, doamna ing. Vergina Popescu, ne-a informat că în temeiul Legii nr. 52 / 2006, care a modificat și completat Legea nr. 50 / 1992, au fost majorate, recent, amenzile în domeniul construcțiilor.
Lucrările de alimentare cu apă vor fi finalizate în iunie 2007 la Pișchia și Moșnița Nouă și în a doua jumătate a anului viitor la Mașloc și Bogda.
Începând cu data de 26 iunie, persoanele fizice și juridice beneficiază de noi dobânzi la depozitele la termen constituite în euro, după cum urmează: la o lună - 2.85%, 3 luni - 2.90%, 6 și 9 luni - 3%, 12 luni - 3.10%.
Manifestarea, organizată de landul Nordrhein-Westfalen, prin intermediul "Inițiativei pentru gospodărirea apelor", este continuarea unui seminar desfășurat în toamna acestui an la Timișoara.
La Palatul Parlamentului din București a avut loc primul Convent ordinar al Marii Loji Naționale din România.
Câțiva oameni de afaceri și-au manifestat de curând interesul de a deschide un muzeu care să prezinte viața fostului dictator, însă, deocamdată, nu a fost aleasă locația.
Viorel P., de 24 de ani, din Petroșani, s-a urcat la volanul unui Peugeot fără a avea permis de conducere.
Totodată, în anul pe care l-am încheiat, R.A. "Aquatim” a extins rețelele de canalizare în unele zone ale municipiului.
Reuniunea miniștrilor sănătății din țările membre ASEAN (Yangon; 21-23 iunie).
Atunci, la Istanbul vor susține concerte numai celebrități mondiale: interpretul britanic Phil Collins, grupul irlandez U2, Bon Jovi, Elton John, Diana Ross, Lionel Ritchie și Julio Iglesias.
De aceea, până în septembrie, după cum ne-a precizat dl Adrian Schiffbeck, se vor folosi toate căile de comunicare pentru a se populariza înființarea consiliului,
Începând din 24 ianuarie și până în 4 februarie, divizionara A de fotbal F.C.U. Politehnica se antrenează în cantonamentul din localitatea italiană Montecatini.
Parlamentul European propune ca la 27 ianuarie să fie marcată Ziua europeană de comemorare a Holocaustului.
Universitatea de Vest din Timișoara, prin Centrul de Educație Continuă și Învățământ Deschis la Distanță ( C.E.C.I.D.D. ), în colaborare cu Facultatea de Științe Economice, organizează un curs postuniversitar de specializare, cu durata de 12 luni, în domeniul "Managementul resurselor umane în sectorul public”.
Duminică, 2 iulie, cu ocazia sărbătorii "Vizita Sfintei Fecioare Maria la Elisabeta", va avea loc pelerinajul comunităților catolice croate din Dieceza de Timișoara la biserica din Ciclova Montană (județul Caraș-Severin).
În 903, Mallorca este ocupată de mauri, perioadă în care insula cunoaște o spectaculoasă dezvolare, dovadă stând și azi numeroasele palate și băi arabe întâlnite la tot pasul.
De asemenea, în Mallorca turiștii pot asista la concertul de muzică clasică din Peștera Dragonului sau pot călca pe urmele lui George Sand și Chopin la Mănăstirea Valldemossa.
Complexul Arhitectural Franciscan este un alt obiectiv vizitat de turiști și cuprinde biserica și mănăstirea franciscană, aici fiind găzduite exponate de valoare, printre care tezaurul de la Șeica Mică, ce cuprinde peste 340 de monede romane, și cel de la Panade.
Sala de sport Olimpia din Ploiești a găzduit turneul final al ediției 2004-2005 a Cupei F.I.B.A. a Europei la baschet masculine.
De altfel, în 25 martie, un kilogram de cocaină, în valoare de 100000 de euro, a fost găsit pe Aeroportul din Timișoara în mai multe crose de golf care aparțineau unor chilieni.
De asemenea, în 5 decembrie, la sediul Palatului Parlamentului din București, liderul C.J.T. va lua parte la o conferință organizată în colaborare de către Comitetul Regiunilor, U.N.C.J.R. și Federația Autorităților Locale din România.
Agresorul se numește Florin Gheorghe M., de 25 de ani și este din Dornești, județul Suceava.
Proiectul, cu durata de un an, are ca obiective principale îmbunătățirea capacității concurențiale a întreprinderilor mici și mijlocii din județele Timiș, Arad, Békés și Csongrád și dezvoltarea cooperării transfrontaliere a ÎMM-urilor, sectoarele vizate fiind agricultura, industria alimentară și siguranța alimentelor, sănătatea, turismul, informatica.
Alianța "Dreptate și Adevăr PNL-PD" este înregistrată în Registrul Alianțelor Politice, prescurtat Alianța D.A. PNL-PD
Poate mai mult ca oricând, ediția a 93-a a competiției se vrea un tur al frontierelor Franței, cu excepția Coastei de Azur toate laturile hexagonului urmând a fi atinse de pluton.
Având în vedere apropierea momentului aderării României la Uniunea Europeană (aproape sigur la 1 ianuarie 2007) și necesitatea cunoașterii unei limbi de comunicare internațională în vederea integrării depline în spațiul european, Centrul de Limbi Străine Active Learning din Timișoara oferă șansa învățării unei limbi străine într-un singur an până la un nivel de comunicare care ne permite să ne mișcăm siguri pe noi în U.E. Metoda folosită se bazează pe cele mai recente descoperiri în predarea limbilor străine și a fost testată cu succes la Universitatea de Vest din Timișoara în 1994, de atunci demonstrându-și în continuare eficiența.
De asemenea, trebuie să permită laboratoarelor de încercări, organismelor de certificare produs sau organismelor de inspecție, independente, recunoscute de Ministerul Economiei și Comerțului, prelevarea probelor de benzină și motorină în cadrul Sistemului de monitorizare a calității benzinei și motorinei.
Parteneri constanți ai proiectelor culturale derulate de Fundația Rubin sunt Primăria Timișoara și Consiliul Local Timișoara.
Ministrul mediului, dna Sulfina Barbu, a afirmat că proiectul pilot a costat 1.1 miliarde de lei vechi, bani suportați de Direcția Apelor "Dobrogea-Litoral”, și că aceste camere de luat vederi vor funcționa în zona plajelor Modern, Parc și Enigma.
În 1920 a contribuit la organizarea la Berlin a primului târg internațional Dada.
Un tren de pasageri din Israel a deraiat provocând moartea mai multor persoane și rănirea a aproximativ 150 de persoane.
Născut în 1866, a compus o serie de lucrări pentru pian, cele mai cunoscute fiind cele reunite sub titlul "Sarabande" (1877) și "Trei gimnopedii" (1888), care au devenit împreună cu "Șase gnosiene" (1890-1891) lucrările sale cele mai populare.
Universitatea de Vest din Timișoara, prin Departamentul pentru pregătirea și Perfecționarea Personalului Didactic și Facultatea de Sociologie și Psihologie, organizează și în acest an concurs de admitere pentru cursul de formare continuă cu tema "Managementul educațional și școlar”, acreditat de M.
Pescarii optează pentru sate de pe Clisura Dunării.
Președintele de onoare a P.N.L. Mircea Ionescu Quintus, a anunțat că și-a dat demisia din această funcție, precizând că a dat declarații și nu note informative la fosta Securitate.
Pentru această ediție, premiul I va fi recompensat cu 3000 euro, iar premiile II și III cu 1500 euro.
Din prejudiciul cauzat s-a recuperat suma de 900 de lei, restul de bani Petru Pavel B. declarând că i-a cheltuit pe mâncare și băutură l În noaptea de 27 spre 28 iunie, în jurul orei 3:15, trei tineri aflați sub influența băuturilor alcoolice s-au oprit în fața Consulatului German.
Jose Luis Rodriguez Zapatero, secretarul general al Partidului Socialist Muncitoresc Spaniol, a fost învestit oficial în funcția de premier al Spaniei.
Anticipând ideile Reformei, a făcut referiri la învățăturile lui Wycliff și a atacat unele dogme ale Bisericii Romano-Catolice și corupția clerului înalt.
În Costa Rica se încheie vizita președintelui Parlamentului European, Josep Borrell.
Patru angajați ai combinatului siderurgic Mittal Steel Galați au fost implicați într-un accident colectiv de muncă, ajungând la Spitalul Județean de Urgență cu răni foarte grave.
Timișoara are o nouă echipă de rugby care a fost înscrisă în Divizia A: În primul trimestru al anului 2005, Centrul de Pregătire și Perfecționare Profesională din cadrul Fundației Româno-Germane Timișoara va demara o nouă serie de cursuri de inițiere și, respectiv, de calificare în meserii din domeniul construcțiilor civile.
72 de delegați PRM depun o moțiune simplă la adresa guvernului pe tema adopțiilor internaționale;
Președintele american, George W. Bush, și-a lansat, la Washington, campania electorală pentru un nou mandat de președinte al S.U.A.
Cele mai multe opțiuni au fost exprimate pentru liceu (76% - 5713 opțiuni dintr-un total de 7476 de opțiuni exprimate), comparativ cu școala de arte și meserii (24% - 1763 de opțiuni).
Schimburile de studenți și profesori, în vederea desfășurării acțiunilor CEEPUS, se realizează în cadrul unor rețele create de cel puțin trei universități din țări diferite.
Acțiunea romanului se petrece în Maine, ținut din care Stephen King a făcut un mit.
Unul dintre cele mai importante momente ale serii l-a reprezentat înmânarea cecului în valoare de 80000 de lei reprezentanților Clinicii de Radioterapie a Spitalului Municipal.
După ce pasajul de pe DN6 Remetea Mare a fost dat în folosință (2001), a fost extinsă construcția la pasajul de la Balta Sărată-Caransebeș (tot pe DN6), unde linia ferată traversează drumul oblic, la 50 grade, traseul rutier prezentând curbe foarte accentuate.
Partidul prooccidental al președintelui ucrainean Viktor Iușcenko a anunțat că nu exclude formarea unei coaliții guvernamentale cu opoziția prorusă.
În urmă cu un an, aici a fost târnosită biserica mănăstirii și s-au binecuvântat clădirea din incintă și paraclisul de vară, construite în plin câmp.
Amatorii de fotbal vor putea urmări pe un ecran gigant meciurile din cadrul Campionatului Mon-dial de Fotbal, iar sunetul și luminile de ultimă generație asigurate de Pro Dance Show vor asigura o distracție pe cinste celor 5000 de spectatori estimați pentru această manifestare.
Cele două modele beneficiază de schimbări de design ale părții frontale și spate, dar și de progrese înregistrate în privința comporta-mentului dinamic, rămânând la fel de sigure (3 din cele 7 caroserii au maximum de stele la testele de siguranță EuroNCAP).
Autoritățile transnistrene au preluat controlul asupra liceului românesc din Rîbnița, iar opt persoane care s-au opus intervenției poliției au fost arestate.
