Președintele Ion Iliescu a plecat spre Atena, pentru a participa la ceremonia de deschidere a Jocurilor Olimpice.
În muzeu vor fi expuse și o serie de cărți de specialitate, unele unice în țară, rețetare, fotografii mai vechi și mai noi, diplome și medalii obținute de cofetarii arădeni, dar și toate mașinile și ustensilele de cofetărie încă de la începutul anilor ’70 l Rodica Rotărescu este noul director general al Muzeului Național Peleș, după ce a câștigat concursul organizat de Ministerul Culturii și Cultelor l Fosta vedetă din NBA, Ghiță Mureșan, a deschis cursurile primei școli de vară de baschet, organizată la Sala Sporturilor din Cluj-Napoca l Guvernul alocă peste un milion de lei pentru asigurarea traseului rutier pe care se vor deplasa oficialii prezenți la Summitul Francofoniei, în perioada 25-29 septembrie, și va deconta costul anulării rezervărilor hoteliere pentru participanții străini care nu sunt membri ai delegațiilor oficiale l Colecțiile Muzeului Național Brukenthal din Sibiu vor fi completate, în luna octombrie, prin aducerea celor 19 tablouri, care au fost împrumutate, în 1948, Muzeului Național de Artă a României.
Caut să închiriez apartament ne/mobilat, curat, pe termen lung.
Tel. 447522.
La bord pot călători 2600 de pasageri, alături de cei 1250 de membri ai echipajului.
Prin termenul "desființare" se înțelege demolarea, dezafectarea ori dezmembrarea parțială sau totală a construcției și a instalațiilor aferente, precum și a oricăror altor amenajări.
Forțele de securitate austriece și serviciile secrete au dejucat un complot care viza lichidarea unuia dintre fiii liderului nord-coreean Kim Jong-il, aflat într-o călătorie privată în Europa.
Ele s-au referit la modul cum sunt prezentate evenimentele din Decembrie 1989 în cărțile de istorie din România, dar și în manualele din Germania și alte țări unde există licee cu predare în limba germană.
Primul eveniment al filialei Timișoara a Uniunii Artiștilor Plastici în 2006 la Galeria "Helios” din Timișoara (P-ța Victoriei nr. 6) este expoziția de pictură a artistului plastic Iulian Vitalis Cojocaru din Reșița, deschisă începând de ieri până în 18 ianuarie 2006.
În ziua de vineri, 6 ianuarie 2006, ora 18, în Centrul Cultural "Prietenia” din orașul Százhalombatta din Ungaria a avut loc vernisajul expoziției de grup "Lumea formelor - 20 de artiști plastici profesioniști din Timișoara”.
Adunarea Parlamentară a Consiliului Europei, reunită la Strasbourg, cere eliberarea ziariștilor români.
Limita de vârstă este de 35 de ani, iar participanții își pot alege un număr de 1 - 5 lucrări de proză sau poezie poloneză contemporană care nu au mai apărut în limba română.
În 2004, cu sprijinul Consiliului Județean Timiș, Primăria din comuna Lovrin a lansat, o acțiune de reabilitare și dezvoltare a actualei baze de agrement, care să valorifice și din punct de vedere balnear potențialul terapeutic al apelor termale (84 grade C la sondă, 32 grade C în bazin) din zonă; acestea sunt ape sulfuroase, bicarbonate, clorurate, bromurate, sodice, hipotone, care se recomandă în tratarea afecțiunilor reumatice: reumatism degenerativ, articular, precum și a sechelelor neurologice periferice posttraumatice.
Ocupă în plan politic funcția de vicepreședinte al PD și a fost ales senator pe listele Alianței D.A.
Emanuel C., de 31 de ani, cetățean român domiciliat în localitatea Kildare din Irlanda, și Aurel C., de 46 de ani, din Timișoara.
Potrivit estimărilor, pagubele se ridică la 15.2 miliarde de lei în comuna Fărcașa și la 210 milioane de lei în Poiana Teiului.
Astfel, pasionații de Formula 1 vor avea posibilitatea de a urmări live spectaculosul circuit de 5.38 km.
Pentru ziua de sâmbătă, programul Excelenței Sale domnul ambasador Jonathan Scheele include o întâlnire cu Senatul Universității de Medicină și Farmacie "Victor Babeș”, care îi va acorda și titlul de Doctor Honoris Causa.
Țara noastră este devansată de Federația Rusă, dar a depășit țări precum Ungaria și Cehia.
- Sediul Colegiului este în municipiul București, str. Apolodor nr. 17, sectorul 5, în spațiul deținut de Ministerul Finanțelor Publice.
Expoziția pregătită de Muzeul Caricaturii din Varșo-via împreună cu Institutul Polonez din București se vrea a fi "o prezentare a situației actuale a caricaturii poloneze și desenului satiric, în primul rând prin expunerea creației celor mai importanți artiști ai generației mij-locii și tinere.
Componenții selecționatei de rugby ai României vor pleca în 7 noiembrie în Țara Galilor, urmând să rămână în cantonament la Cardiff până în 14 noiembrie, dat fiind că în 12 noiembrie vor juca un meci amical împotriva reprezentativei țării gazdă.
În 30 iunie 2005, Duțu I., fratele victimei, a fost căutat de un cumnat și anunțat că minora a fost internată în stare gravă, după ce a căzut de pe balcon.
Electoratul din Ungaria a participat la referendumul național asupra legii acordării cetățeniei maghiare conaționalilor din străinătate, iar majoritatea a votat împotriva aplicării legii, după cum dorea și guvernul.
Magazinul este deschis de lunea până vinerea, între 9 și 20, sâmbăta între 9 și 18, iar duminica între 9 și 13.
Clubul Sportiv al Handicapaților Fizic "Maraton ’93" din municipiul Lugoj, prezent cu 11 sportivi, a obținut: 7 clasări pe locul I (prin Dorina Vărgatu - de două ori, Gabriela Constantin, Gabriela Nicola - de două ori, perechea de dublu Gabriela Constantin - Maria Stănescu, Victor Doană), 5 clasări pe locul II (prin Susana Benkőczi - de două ori, Mărioara Stănescu, Emil Gama, perechea de dublu Irina-Dorin Pușcaș - Maria Stănescu) și 5 clasări pe locuri III.
Defileul Dunării rămâne unul dintre puținele locuri care uimesc an de an prin oferta surselor de inspirație.
Cu ocazia sesiunii de iarnă a Adunării Parlamentare a Consiliului Europei, austriacul Peter Schieder este ales pentru un al treilea mandat de un an în fruntea Adunării.
În 1904, după ce s-a stabilit la Paris, Picasso a intrat în perioada roz.
În data de 17 august, domnul subprefect Alexandru Chirilă a avut o întâlnire pentru stabilirea măsurilor necesare la nivel local în vederea reinstalării unor familii de romi, trimise în țară din Franța.
Centrul de Agrement Tismana - fostă tabără școlară aflată în administrarea Direcției Județene de Turism Gorj - a devenit un loc de atracție în special pentru tineri, dar nu numai, unitatea fiind ocupată la capacitate maximă până în toamna acestui an.
Acționarii au aprobat și modificarea numelui societății în Turism, Hoteluri, Restaurante ( T.H.R. ) Marea Neagră.
Pe primul loc s-a clasat Germania, Un talentat sportiv român a devenit campion al Americii de Nord la box profesionist.
În apropiere, la Crișeni, turiștii pot vizita Muzeul pălăriilor de paie, un muzeu amenajat pentru păstrarea și continuarea tradiției de 150 de ani în domeniul artei, a tehnicii împletirii paielor și confecționarea pălăriilor sau a diverselor obiecte decorative.
Vine din funcția de director al Direcției de inspecție și control a Primăriei Capitalei, unde s-a angajat în 2003, după ce, în prealabil, a fost secretar general în Ministerul Transporturilor.
Grila de salarii pentru anul 2005 la plantat culturi de căpșuni a fost de 33.84 euro/zi, la recoltat căpșuni - 32.45 euro/zi, la alte munci ce au legătură cu plantarea și recoltarea căpșunilor - 32.45 euro/zi, iar munca în magazie a fost plătită cu 4.99 euro/oră.
În plus, redacția mai oferă 25 de cecuri de călătorie în valoare de 500 de euro fiecare.
Președintele american, George W. Bush, a anunțat înființarea unei comisii de anchetă independente care să cerceteze cauzele care au determinat serviciile speciale americane să aprecieze că Irakul deține arme de distrugere în masă.
Născut în 17 octombrie 1944, noul șef al diplomației nipone a absolvit Facultatea de economie din cadrul Universității din Tokyo, lucrând imediat după absolvire în Ministerul Industriei și Comerțului Exterior.
Modificări vor fi operate și în ceea ce privește tarifarea apelurilor interjudețene în orele de vârf (reduse cu 10%), a apelurilor către rețelele publice mobile (reduse cu 3.4%) și a apelurilor internaționale (reduse cu 9.1%).
Aflată în cantonamentul de pregătire în Antalya (Turcia), echipa de fotbal Rapid București a învins într-o partidă amicală echipa a doua a Borussiei Mönchengladbach (Germania) cu scorul de 3 - 2.
Între 3-16 iulie, Poli va efectua un stagiu de pregătire în Austria, unde va disputa șase meciuri de verificare.
Astfel, tinerii germani s-au informat cu privire la realitățile de pe plan local, în ceea ce privește ocrotirea copilului, dar și-au pus în practică și cunoștințele dobândite.
Stadionul "Dan Păltinișanu" va găzdui sâmbătă, începând cu ora 20:30, un eveniment istoric.
Proiectul mai cuprinde realizarea unei telecabine, hoteluri, pensiuni turistice, rețele de alimentare cu apă și canalizare etc.
În vederea promovării acestui concept, o delegație a județului Caraș-Severin se va deplasa, în luna martie, în Austria, la firma "Doppelmayer” care are experiență în astfel de investiții.
Prin intermediul vicepreședintelui Consiliului Județean Timș, Marius Popovici, grupul jurnaliștilor timișoreni prezenți la evenimentul de la Luxemburg a mai participat la o întâlnire cu fostul președinte al Comisiei Europene, Jaques Santer.
În următorul sfârșit de săptămână, străzile orașului Mediaș vor fi luate cu asalt de personaje costumate precum locuitorii urbei din perioada medievală, de meșteșugari veniți din toate colțurile țării, de Cavalerii de Mediaș, precum și de turiști, vizitatori sau localnici.
Tot în 2006 se vor elabora proiecte pentru obținerea de fonduri structurale Chiar din prima zi de lucru din acest an, 3 ianuarie, inspectorii Biroului Transport din cadrul Primăriei Timișoara au început să verifice aspecte ale activității de taximetrie.
Cu acordul scris al asociației de proprietari, exprimat prin hotărârea adunării generale, asupra intenției de realizare a unui sistem individual de încălzire; de asemenea, va fi anunțat, în scris, operatorul care are calitatea de furnizor, cu cel puțin 30 de zile înainte.
Inculpatul a fost introdus în arestul I.P.J. Timiș, urmând ca cercetările să continue pentru stabilirea întregii activități infracționale l După ce a furat mai multe bunuri dintr-un magazin, pentru a le putea transporta, un tânăr din Chevereșu Mare a mai sustras și un cărucior de la o altă societate comercială.
O." nr. 924 / 2002) prin care a stabilit creșterile salariale de care va beneficia în 2003 personalul militar încadrat în instituțiile publice de apărare națională, ordine publică și, respectiv, siguranță națională.
Centrul a fost deschis circuitului turistic de mai puțin de o lună și, până acum, aici s-au cazat peste 300 de turiști.
Scopul testării naționale este acela de a evalua nivelul de cunoștințe și capacitățile de bază ale elevilor la sfârșitul învățământului primar, în vederea fundamentării unor măsuri privind creșterea calității în învățământ.
Domnul Boris Tadić împreună cu delegația sârbă ce-l însoțea, precum și cu ministrul român al economiei și comerțului, dl Codruț Șereș, au fost întâmpinați vineri, 24 iunie, pe Aeroportul Internațional "Traian Vuia” de autoritățile locale, reprezentanți ai comunității sârbe și alte oficialități locale.
Chiar dacă a încheiat negocierile de aderare la U.E., România a acceptat condiții de monitorizare mai stricte decât orice altă țară candidată, ceea ce ar putea duce la amânarea cu un an a aderării.
Între 16-23 iunie 2006, în jud. Timiș au fost înregistrate următoarele evenimente: suicid - 2, conducere sub influența băuturilor alcoolice - 2, tâlhărie - 3, furturi - 15, încălcarea prevederilor Legii 61 / 1991 referitoare la ordinea publică - 4, trecere ilegală a frontierei de stat - 1, trecere ilegală a frontierei unui stat străin - 1, tentativă la trecerea ilegală a frontierei de stat - 2.
Medicii au stabilit că victima a necesitat 70 de zile de îngrijiri medicale, i-ar viața i-a fost pusă în primejdie.
Comitetul de selecție va fi compus din specialiști și va fi prezidat de domnul Janez Potoenik, comisarul european pentru știință și cercetare.
Totuși, cei care se vor afla în zona centrală la cumpăna dintre ani vor avea posibilitatea să vizioneze un spectacol de artificii pregătit de Primăria timișoreană.
Pentru realizarea fundamentului viitoarei clădiri Business City Center, clădire de birouri clasă A, investiție a firmei "Moda-Tim", placa de beton a fost turnată timp de aproximativ 24 de ore, din dimineața zilei de 17 august, de la ora 5.
Neplata în termen de cel mult 30 de zile calendaristice a sumelor calculate pentru această activitate de asistență atrage retragerea personalului de specialitate repartizat pentru unitate.
Un elev va susține câte două teste, fiecare cu o durată de 50 de minute.
Președintele ucrainean Viktor Iușcenko a amenințat că va dizolva Parlamentul și va organiza noi alegeri legislative, dacă partidele din Ucraina nu vor reuși să ajungă la un acord de formare a unui guvern de coaliție.
Discuțiile din acest organism european au vizat subiecte de interes pentru autoritățile locale, cum ar fi: problemele referitoare la zonele metropolitane, democrația locală și regională, precum și evoluția situației la cea de-a 20-a aniversare de la adoptarea Cartei europene a autoguvernării locale.
Modificările vizează, în principal, nominalizarea explicită a Ministerului Economiei și Comerțului ca autoritate responsabilă pentru monitorizarea calității benzinei și motorinei.
Pentru a da autorizațiile de muncă muncitorilor sezonieri, angajatorul trebuie să garanteze că muncitorii temporari vor fi găzduiți în condiții de demnitate și igienă adecvate.
Premierul Călin Popescu-Tăriceanu convoacă de urgență o videoconferință cu prefecții județelor Arad, Caraș-Severin, Mehedinți și Timiș, în urma precipitațiilor căzute în perioada 17-20 aprilie.
Pentru terenurile situate în extravilan se datorează, în funcție de zonă, între 15 și 8 lei/mp pentru terenul arabil, între 12 și 6 lei/mp pentru pășuni, între 30 și 15 lei/mp pentru livezi etc., iar pentru terenurile situate în intravilan, pe ranguri de localități și pe zona din cadrul localității, între 5900 și 100 de lei/mp.
Guvernul de la Tokyo a confirmat informațiile conform cărora un cadavru decapitat găsit la Bagdad ar aparține unui cetățean japonez, răpit în Irak cu câteva zile în urmă.
Sâmbătă, 26 august 2006, Asociația pentru Turism și Ocrotirea Naturii "Veniți cu noi!" din Arad organizează o excursie cu bicicletele sau cu trenul la ștrandul termal din Curtici.
În interiorul castelului se află Capela Sfintei Cruci și o galerie de artă unde sunt expuse tablouri din secolele 16-18.
Spre sfârșitul lunii decembrie, agențiile mai puteau oferi turiștilor câteva locuri la pensiuni agroturistice, sejururi exotice scumpe sau cazări în capitale europene la hoteluri de patru și cinci stele.
Reprezentanții a 12 state sud-americane, care s-au întâlnit în Peru, au decis crearea Comunității sud-americane a națiunilor.
Cartea are darul de a fascina și captiva cititorul, atrăgându-l într-o poveste conspirativă despre societăți secrete și congregații catolice.
Ministrul finanțelor publice, Mihai Tănăsescu, a declarat la conferința de presă de marți, 7 ianuarie, că se are în vedere reducerea cotei de impozit pe profit de la 25% la mai puțin de 20% și a cotei marginale de impozit pe venit de la 18% la sub 15%, începând de anul viitor.
Din cauza lucrărilor de reabilitare, ranforsare și/sau consolidare a drumului, circulația este îngreunată (traficul se derulează pe un singur fir) pe anumite tronsoane de la Timișoara - Lugoj - la Caransebeș (DN6); Voiteg - Moravița (DN59); Simeria - Petroșani (DN66); Anina - Reșița - Voiteg (DN58, DN58B).
Ion-Mircea Plângu a fost numit în funcția de secretar de stat în cadrul Cancelariei Primului-Ministru și va coordona activitatea Centrului de situații al Guvernului, iar Romeo-Florin Nicoară este noul consilier personal al premierului.
"Cu obiecte de ceramică specifice zonei lor de apartenență vor veni olari din Baia Mare, Hunedoara, Horezu, dar și din Banat, căci celebrul meșter Ionică Stepan din Biniș va fi din nou alături de noi", ne spune muzeograful Maria Mândroane.
Deoarece mulți medici sunt în concediu de odihnă, nu este exclus ca unele farmacii să nu își poată epuiza plafonul pe august.
Cele mai importante parcuri naturale din Kenya, pe lângă cele menționate, sunt Parcul Național Aberdare, Meru, Muntele Kenya, Tsavo și Lacul Turkana.
În 11 februarie mareșalul Averescu trece cu Simplonul în drumul său spre obișnuita cură balneară din străinătate, iar în 12 februarie, se afla în Timișoara liderul țărănist Ion Mihalache, ministru de interne.
De la domnul Adrian Gherasimov, șef serviciu în cadrul Direcției Regionale de Metrologie Legală Timișoara, am aflat că modificările sunt prevăzute în coloana 6 a tabelului din anexa la Lista oficială a mijloacelor de măsurare supuse controlului metrologic legal L.O. - 2004 și se referă la contoarele deținute de furnizorii de utilități.
A fost președinte al Camerei Deputaților, prim-ministru, ministru al instrucțiunii publice și cultelor, ministru ad-interim la Interne, ministru secretar de stat.
Precizări oferite de Casa Națională de Pensii.
Miniștrii europeni de Externe au recunoscut și ei Muntenegru ca stat independent și suveran, solicitând fiecărei țări membre a U.E. să urmeze acest exemplu.
În cuvântul său adresat edililor locali, domnul Pieter Jan Wolthers a ținut să accentueze relația sa specială cu Timișoara și declarat că "acest titlu onorific mă obligă să promit că voi fi ambasadorul Timișoarei după întoarcerea mea în Olanda.
La finele săptămânii trecute, în urma unei acțiuni, lucrătorii Postului de Poliție Banloc și ai Biroului Arme, Explozivi, Substanțe Toxice și ai Serviciului de Combatere a Crimei Organizate și Antidrog Timiș l-au depistat pe Dumitru B., cu domiciliul în comuna Banloc.
Pe de altă parte, pe diploma de licență cibernetica nu apare ca specializare, domeniul fiind statistică și informatică economică, însă la absolvire studentul nu primește doar diploma de licență, ci un pachet de acte de studii, care va conține diploma de licență, suplimentul de diplomă și foaia matricolă.
În 1937, prozatoarea a primit Premiul Pulitzer.
Autoritățile din Transnistria au declarat că refuză să îi elibereze pe cei doi membri ai grupului Ilașcu rămași în detenție, în pofida deciziei adoptate de Curtea Europeană a Drepturilor Omului (CEDO).
Planul de retragere din Fâșia Gaza al premierului Ariel Sharon este supus votului legislativului israelian.
Astfel, s-a efectuat un control în trei stații de taxi din Timișoara, ocazie cu care au fost verificate 38 de persoane care practicau activitate de taximetrie.
În ședința de joi, Guvernul a aprobat o decizie prin care familiile din zonele inundate vor primi ajutoare sociale a căror valoare se ridică la 1.5 milioane de lei.
Până în data de 30 iunie, operatorii de transport trebuie să se prezinte la agențiile teritoriale ale Autorității Rutiere Române pentru vizarea anuală a licențelor de traseu din Programul de transport al curselor regulate județene și interjudețene.
Cursurile de pregătire în limba germană pentru preșcolari vor fi organizate de clubul timișorean pentru copii de toate vârstele Kiz Club Afterschool din 19 iunie până în 28 iulie cu personal calificat, specializat în predarea limbii germane la ciclul primar.
Urmează etapa a 12-a, în care formațiile bănățene vor evolua în deplasare.
Printre proiectele de artă ce au consacrat pe plan național Fundația Rubin sunt: "Drum Deschis", "Transport ieșit din comun", "Arta în stradă".
În perioada 29 iunie-1 iulie se desfășoară Zilele orașului Reșița.
Orașul Vechi, care are și acum un puternic accent arab, Fortul Jesus ori strada Biashara, locul cel mai indicat pentru achiziționarea de costume indigene.
În finala desfășurată la New York, câștigătoare a fost desemnată concurenta braziliană Camila Fin, de numai 13 ani și jumătate, care a intrat în posesia sumei de 250000 de dolari, fiind înscrisă în agenția Ford cu dreptul de a participa la toate marile prezentări din capitalele modei.
Liderul radical șiit Moqtada al-Sadr a declarat că armata sa va rezista și nu va părăsi orașul sfânt Najaf, chiar dacă luptele grele din ultimele zile s-au soldat cu 360 de morți.
Concursul se va organiza în perioada 4-8 septembrie a.c., la sediul M.Ed. C. ( L. R.).
Cu toate că luni a intrat în vigoare încetarea focului, trupele israeliene din sudul Libanului au împușcat mortal un militant Hezbollah.
Prin intermediul unui comunicat, Autoritatea Națională Sanitară Veterinară și pentru Siguranța Alimentelor adresează un apel către populație pentru a-și vaccina păsările împotriva pseudopestei aviare.
Concursul pentru studenți intitulat "Tânărul întreprinzător european”, aflat la cea de-a cincea ediție, este organizat de Innovact și L’Etudiant cu sprijinul Comisiei Europene și le oferă tinerilor posibilitatea de a-și implementa proiectele la nivel european.
Debranșarea/deconectarea de la sistemul centralizat de energie termică se efectuează numai de către operatorul care are calitatea de furnizor, în termen de 45 de zile de la data solicitării, și numai în afara sezonului de încălzire.
Ele se referă la l unele servicii medicale de înaltă performanță, de asistență stomatologică ori solicitate de asigurat l proceduri de recuperare medicală și fizioterapie l asistența medicală la cerere l corecții estetice efectuate la persoanele de peste 18 ani l fertilizarea in vitro l transplantul de organe și țesuturi, cu excepția celor prevăzute prin Programul Național de profil l unele medicamente, materiale sanitare și de transport l contravaloarea unor materiale necesare corectării văzului și auzului l serviciile hoteliere cu grad înalt de confort etc.
Între pasiunile atât de diferite și, uneori, atât de ciudate care sunt înregistrate în
Pentru terenurile pe care le dețin în proprietate în România, persoanele fizice și juridice, în calitatea acestora de contribuabili, datorează un impozit anual, stabilit în limitele și în condițiile Codului fiscal, oriunde ar fi situate aceste terenuri, în comune, orașe sau municipii, atât pentru cele din intravilan, cât și pentru cele din extravilan.
Guvernul slovac aprobă Tratatul de aderare a României și Bulgariei la U.E.
Cei circa 30 de elevi participanți vor avea ocazia de a lua parte la o dezbatere a problemei, cu argumente pro și contra.
La clasele a IX-a și a X-a, învățământ seral, școala de arte și meserii, se aplică planurile-cadru aprobate prin O.M.E.C. nr. 5723 / 23.12.2003, aplicarea acestor planuri făcându-se în conformitate cu precizările aprobate prin același ordin.
Ca urmare a aprobării unei recente hotărâri a Consiliului Local, în 7 iulie, conducerea muncipalității timișorene i-a acordat titlul de "Cetățean de onoare al municipiului Timișoara” Excelenței Sale domnul Pieter Jan Wolthers, ambasador plenipotențiar al Regatului Țărilor de Jos în România.
Guvernul Republicii Moldova a cerut retragerea completă și fără condiții a forțelor rusești de pe teritoriul său, respectiv din provincia separatistă transnistreană.
Meciurile din prima manșă a turului secund se vor disputa la sfârșitul săptămânii, când F.C. Farul va primi vizita formației bulgare Lokomotiv Plovdiv.
Având în vedere faptul că A.I.R.F. sprijină promovarea și susținerea acțiunilor sau manifestărilor care vizează dezvoltarea economică, a învățământului și formării profesionale, precum și a culturii în regiunile membre, C.J.T. a aprobat, în ședința din 28 noiembrie, aderarea județului nostru la respectiva asociație.
Pe de altă parte, Urošević recunoștea că principala carență a "dosarului” România era lipsa de lobby.
Statele Unite au recunoscut oficial Fosta Republică Iugoslavă a Maceedoniei (FYROM) sub denumirea de Republica Macedonia.
Profesorii sunt invitați să-și prezinte propriile lucrări științifice cu caracter practic-aplicativ, investigativ, care să reflecte preocupările didactice practice, într-o manieră ușor de scris, de argumentat, dar mai ales de preluat și de adaptat în practică.
Cibernetica a fost eliminată de pe lista domeniilor de licență pe motiv că este o specializare ce poate fi studiată doar în etapele post-licență.
Potrivit datelor culese de polițiști, Valentin Marius T., fiind băut, a luat un cuțit, a ieșit în curte și a omorât câinele, considerând că este bătrân și bolnav și nu trebuie să se mai chinuie.
Vineri, 23 iunie, la ora 17, la sediul Uniunii Scriitorilor din Timișoara (Piața Sf. Gheorghe nr. 3, etajul I) va avea loc lansarea volumului ANTE al lucrării "Memorii pentru viitor", de Panait Stănescu-Belu.
În 1920 s-a născut regizorul, scenaristul și producătorul argentinian Fernando Ayala.
Diminuarea cotei reduse de T.V.A.
Purtătorul de cuvânt al Casei Albe, Ari Fleischer, a precizat că administrația americană analizează noul context pentru a decide măsurile care se impun.
A.N.T. va susține creșterea numărului de turiști străini cu un buget de promovare a atracțiilor turistice din țara noastră de 3 milioane de dolari.
Locuințe pentru tineri construite prin A.N.L..
Am mai aflat că, în cursul lunii iunie au fost executate lucrări de întreținere și reparații cu mixtură asfaltică pe 12 drumuri și au fost realizate lucrări cu tratamente bituminoase (5 km).
De la 1 ianuarie 2005 se vor acorda înlesniri la costul abonamentelor pe mijloacele de transport în comun astfel: Nivelul noilor tarife propuse de RomTelecom a fost recent aprobat de Autoritatea Națională de Reglementare în domeniul Comunicațiilor - ANRC, astfel că, începând cu data de 1 februarie 2005, abonații vor achita abonamentele la un tarif majorat, în medie cu 34.1%.
Șeful statului a fost însoțit de premierul Călin Popescu-Tăriceanu, de ministrul integrării, Anca Boagiu, și de ministrul afacerilor externe, Mihai-Răzvan Ungureanu.
În prima etapă a seriei B, Steaua București a primit vizita formației belgiene Standard Liège, meciul încheindu-se cu scorul de 2 - 0 în favoarea echipei gazdă.
După cum ne-a informat domnul Dorel Lazu, directorul A.P.S. Timișoara, concursul cuprinde următoarele competiții, care se vor desfășura în zilele de sâmbătă astfel: Otelec (24 iunie), Coșteiu (1 iulie), Deta (8 iulie), Mănăștur (15 iulie), Liebling (22 iulie), Pișchia (29 iulie), Surduc (în luna septembrie).
P.C. a anunțat, după reuniunea Biroului Politic al formațiunii, că este dispus să sprijine orice formulă politică în măsură să ducă la scoaterea PD din exercițiul conducerii și la izolarea democraților pe eșichierul politic românesc.
Potențialul de producție al terenurilor se apreciază pe baza notelor de bonitare naturală pentru arabil în următoarele 5 clase de calitate: clasa I (81 - 100 puncte), clasa II (61 - 80 puncte), clasa III (41 - 60 puncte), clasa IV (21 - 40 puncte), clasa V (0 - 20 puncte).
Autoritatea Națională Palestiniană organizează alegeri prezidențiale
Are loc reuniunea noului Consiliu O.N.U. pentru drepturile omului (Geneva).
Liderul O.E.P., Mahmud Abbas, a declarat că negocierile cu Israelul ar putea fi reluate după alegerile prezidențiale palestiniene de la 9 ianuarie.
La închiderea ediției (vineri, ora 11), carosabilul drumurilor naționale din zonă era acoperit cu zăpadă (2-5 cm), pe acostamente 40-50 cm.
Pentru a vizita locația care va fi pusă la dispoziția reprezentanților consiliilor județene, o delegație a U.N.C.J.R., din care a făcut parte și dl Constantin Ostaficiuc, președintele C.J.T., a fost prezentă la Bruxelles, între 1-3 martie.
Președintele american, George W. Bush, a respins acuzațiile potrivit cărora raportul primit de la FBI la 6 august 2001 conținea informații legate de un posibil atac împotriva S.U.A. în lunile care urmau.
A redactat "Dorințele Partidei Naționale în Moldova" și "Proiect de constituție pentru Moldova".
Consiliul Național al Maghiarilor din Transilvania și Consiliul Secuiesc solicită Parlamentului European aplicarea clauzei de salvgardare dacă România nu este de acord cu înființarea Regiunii Administrative Autonome a Secuimii.
Urmare vizitei în județul Timiș a primarilor din localitățile Launingen și Gundelfingen din landul german Bavaria, o delegație din orașul Jimbolia, condusă de primarul Kaba Gabor, va efectua o vizită în Germania, în perioada 26-29 ianuarie.
Astfel, din ziarul "Vestul” din 4 februarie aflăm că, în 1 februarie, Nicolae Iorga, împreună cu soția, sosea cu Simplonul (venind de la Veneția), fiind așteptat de autoritățile locale în Jimbolia și Gara Domnița Elena.
Luni, 19 iunie, Compania Națională "Poșta Română” a acreditat Centrul ECDL din orașul nostru, situat în incinta Direcției Regionale de Poștă Timișoara (Bd. Revoluției din 1989 nr. 2).
Călăreții germani Christian Ahlmann, Otto Becker și Marco Kütscher au primit medaliile de bronz pentru locul trei de la Jocurile Olimpice de Vară de la Atena obținute în proba de obstacole.
Pasajul, în lungime de 204.5 m, va avea 2 benzi de circulație de câte 3.9 m fiecare și 2 trotuare, fiecare late de câte 2.25 m.
La București s-a desfășurat reuniunea de lucru pe problematica integrării europene cu ambasadorii României din statele membre, în curs de aderare și candidate la U.E., la care au participat premierul Adrian Năstase și ministrul de externe, Mircea Geoană.
Seara, terasele, restaurantele și bulevardele cu palmieri devin neîncăpătoare astfel că orașul pare că nu doarme niciodată, iar comercianții, mai ales cei care se ocupă cu aur și pielărie, profită din plin, tarabele lor fiind deschise șapte zile pe săptămână.
În noaptea de 14/15 ianuarie, Cosmin S. s-a dus pe Splaiul Titulescu, la sediul unei firme, să sustragă bunuri.
Cancelarul german Gerhard Schroeder, aflat în vizită în România, s-a recules la mormântul tatălui său din Ceanu Mare, unde a sosit însoțit de premierul Adrian Năstase.
Firma oferă servicii complete, de la consulting măsurători până la execuție și service:jaluzele verticale și orizontale din aluminiu, PVC sau material textil, într-o paletă coloristică variată, rulouri textile, plase tip rulou împotriva insectelor, uși pliante din PVC, rulouri din aluminiu sau PVC, parasolare (marchize) și uși de garaj confecționate din aluminiu.
Wizz Air, cea mai mare companie aeriană de low-cost din Europa Centrală și de Est, intrată recent pe piața românească, estimează că în acest an va transporta 20000 - 30000 de călători români, cifra urmând să crească în 2007 la 500000 de persoane transportate.
România a preluat președinția Consiliului de Securitate al O.N.U. pentru o lună.
Urmau, în ordine: I.G. Duca (1879-1933), președintele Partidului Național Liberal, care urma să fie ucis în decembrie 1933, când ocupa funcția de prim-ministru; mareșalul Constantin Prezan (1861-1943), erou al primului război mondial; omul politic dr. Nicolae Lupu (1876-1947), fost ministru, directorul ziarului "Aurora”; mareșalul Alexandru Averescu (1859-1938), luptătorul din Războiul de Independență, eroul de la Mărăști, fost ministru și prim-ministru (în două rânduri), lider al Partidului Poporului; Constantin Argetoianu (1871-1952), parlamentar, ministru în mai multe rânduri; Mihail Manoilescu (1891-1950), om politic, fost ministru (în 1940, de externe), adept al ideilor corporatiste; istoricul și omul politic Gheorghe Brătianu (1898-1953), membru al Academiei Române; Iuliu Maniu (1873-1953), președinte al Partidului Național Țărănesc.
Bărbatul a fost prezentat Parchetului de pe lângă Tribunalul Timiș care a emis pe numele său mandat de arestare preventivă pentru tentativă de omor l Un alt individ cercetat pentru tentativă de omor este Marius Valetin T., de 25 de ani, din Lugoj.
Am mai aflat că impozitele se pot plăti în rate trimestriale egale cu următoarele termene limită: 15 martie, 15 iunie, 15 septembrie și, atenție, 15 noiembrie (chiar și taxele de concesiuni pentru garaje se pot plăti în patru tranșe egale la termenele menționate).
Fapta s-a petrecut anul trecut, în vară, la Lugoj.
Ministerul Educației și Cercetării a anunțat scoaterea la concurs a posturilor de inspector școlar general de la inspectoratele școlare județene Argeș, Bacău, Bistrița-Năsăud, Călărași, Dâmbovița, Mureș și Timiș, unde funcția este ocupată prin detașare în interesul învățământului.
La Auschwitz-Birkenau au loc o serie de ceremonii dedicate împlinirii a 60 de ani de la eliberarea complexului de lagăre de exterminare de către trupele sovietice; la eveniment participă lideri din 44 de state, printre care și președintele Traian Băsescu.
La achiziționarea biletului se va prezenta și un cupon de pensie.
Astfel, peste 50 de artiști plastici din țară și străinătate sunt invitați să participe la Tabăra de creație "Mraconia-Dubova", pentru al 25-lea an consecutiv.
Decizia de reorganizare a fost luată pentru a veni în sprijinul transportatorilor, reducând astfel timpul de așteptare la programare și deplasarea în Capitală.
De remarcat că cel care a studiat pentru prima dată peșterile mallorchine și a pus bazele biospeologiei din zonă a fost Emil Racoviță, a cărui statuie tronează, de altfel, chiar în capitala Palma, pe malul mării.
În Japonia are loc judecarea apelului la Curtea Supremă de Justiție din Tokyo formulat de Masami Tsuchiya, unul dintre foștii lideri ai grupului Aum Shinrikyo, condamnat în ianuarie 2004 la pedeapsa capitală pentru crimă și tentativă de crimă.
Președintele Serbiei și membrii delegației - din care au făcut parte domnii: Predrag Bubalo, ministrul economiei, Vukćević Vojislav, ministrul pentru diaspora, Dušan Crnogorcević, ambasadorul Serbiei și Muntenegrului la București, Dušan Spasoiević, consilier al președintelui, Jovan Ratković, consilier special al președintelui pe probleme de cooperare regională, Branko Radujko, consilier special al președintelui pe probleme de relații internaționale și Kosovo, Slobodan Milosavljević, președintele Camerei de Comerț a Serbiei și consilier personal al președintelui, precum și Miloš Ušćebrka, consulul general al Serbiei și Muntenegrului la Timișoara - au mai avut întâlniri cu conducerea Universității de Vest și cu studenții sârbi, apoi cu autoritățile publice locale și județene.
Regina Elisabeta II a Marii Britanii și Irlandei de Nord a făcut o vizită de stat în Franța, pentru lansarea manifestărilor consacrate centenarului Antantei Cordiale, acord ce a pus capăt rivalităților coloniale franco-britanice.
Acțiunea, ajunsă la ediția a III-a, are drept scop promovarea imaginii, serviciilor, activităților și membrilor celor două organizații.
În 1931, primul loc era ocupat de ilustrul istoric Nicolae Iorga (1871-1940), rectorul Universității din București, fondatorul Partidului Național-Democrat și directorul revistei "Neamul românesc”, cel care tocmai împlinea 60 de ani.
Selecționata masculină de handbal tineret a României s-a calificat la turneul final al C.E., după ce s-a clasat pe primul loc în grupa B a preliminariilor.
Acesta va compensa creanțele investitorilor provenind din incapacitatea unui membru de a restitui fondurile bănești și/sau instrumentele financiare datorate.
Cei peste 1800 mc de beton au fost turnați încontinuu prin patru pompe alimentate de circa 260 de cifaroame (camioane pentru transportat beton).
Aproximativ 700 de agenții și sucursale vor opera în sistem online, iar 700 din unitățile mici vor opera în sistem dial up.
În momentul de față se lucrează la lărgirea celor trei drumuri, care vor avea câte trei benzi de circulație.
În iunie 1989 a fost desemnat ministru al educației, științei, sportului și culturii, funcție pe care a îndeplinit-o în Cabinetele Uno, Kaifu și Hashimoto.
A devenit membru PNL în 1990, iar din 1996, este vicepreședinte al partidului.
Prin hotărâre de Guvern, Ministerul Finanțelor Publice, în calitate de administrator al Fondului Elvețian de Contrapartidă, va aloca 146000 de euro Consiliului Local Vișeul de Sus, din județul Maramureș, pentru finanțarea proiectului "Repararea căii ferate forestiere, amenajarea și dotarea clădirilor C.F.F. cu utilități”.
Vânzările pe piața românească au fost de 21.8 milioane de euro, restul reprezentând vânzările pe piețe externe.
Situații similare s-au consemnat în S.U.A. și Canada și în state din Orientul Mijlociu și restul Asiei.
Câteva mii de persoane s-au adunat la Taize, în sudul Franței, pentru a participa la funeraliile Fratelui Roger, fondatorul comunității ecumenice din localitate.
După finalizarea podului care face legătura cu Piața Sf. Maria, în luna martie vor începe lucrările din zona centrală a orașului (Piața Timișoara 700 - Pod Decebal).
Monica Macovei,deși provine din societatea civilă, unde însă s-a remarcat în ultimii ani în lupta pentru apărarea drepturilor omului și demascarea abuzurilor instituțiilor publice, a devenit ministrul justiției.
Elevii vor participa la trei sesiuni de training organizate săptămânal, pe teme cum ar fi rasismul, toleranța, interculturalitatea.
Pentru proiectul de renovare a fațadelor imobilelor istorice, Guvernul german va susține finanțarea cu până la 5 milioane de euro partea de asistență tehnică și acordarea de credite pentru lucrările propriu-zise.
Sumele se primesc în primul trimestru al anului, pentru cel precedent, pe tot parcursul vieții proprietarului.
A lucrat la Regionala C.F.R. Timișoara.
Aceeași cerere, inclusiv pentru însoțitorul lor, este adresată și de președinția irakiană, de șeful Asociației Clericilor Musulmani, de Partidul Islamic Irakian.
Cei mai mulți turiști preferă însă camparea la cort, unde se plătesc 8 lei/persoană, 6 lei pentru parcarea mașinii, 8 lei pentru conectarea la curent electric, 7 lei pentru cei care vin cu rulota și 5 lei pentru remorcă.
Pe fondul continuării, în Irak a confruntărilor sângeroase dintre combatanții locali și forțele coaliției, Casa Albă i-a cerut imamului șiit Moqtada Al-Sadr să se predea autorităților pentru a pune capăt violențelor.
Inițiativa președintelui PRM, Corneliu Vadim Tudor, de a organiza, la Brașov, o ceremonie de dezvelire a unui bust închinat fostului premier israelian, Yitzhak Rabin, asasinat în 1995, a determinat protestele autorităților israeliene.
Totodată, s-a arătat încrezător în faptul că membrii Comisiei Europene vor aproba, la reuniunea din 17 decembrie, încheierea negocierilor cu România și vor propune semnarea Tratatului de aderare la începutul anului viitor.
"Și-au anunțat prezența foarte mulți, și Andreea (Voica, n.n), și Carmen (Popovici - Dumbravă, n.n.), și Puiu Codreanu.
Serbia va încerca să relanseze relațiile cu U.E., făcând propuneri menite să deschidă perspectivele de aderare.
Metoda predată în acest curs a fost perfecționată pentru a asigura pregătirea atât împotriva agresiunilor fără arme (lovituri, lupta de sol etc.), cât și împotriva agresiunilor comise cu diverse arme (baston, cuțit, pistolet), fiind deseobit de util celor care sunt sau doresc să devină bodyguarzi, polițiști ș.a.m.d.
După cum sublinia dna Claudia Jude din cadrul Compartimentului de Comunicare Externă al E.ON Gaz România S.A., compania are, în calitatea sa de furnizor de gaze naturale, obligația de a efectua verificări periodice ale instalației de utilizare o dată la doi ani pentru fiecare utilizator în parte, precum și revizia instalației, o dată la zece ani.
Luni, Muzeul Olimpic din Lausanne (Elveția) a găzduit cea de-a treia ediție a Galei "Sport Star Awards", la care campioana olimpică la canotaj, românca Elisabeta Lipă (40 de ani) a fost premiată de canalul de televiziune Eurosport cu Marele Premiu Sport Star Awards 2004.
Pentru agent vamal se asigură formarea deprinderilor în domeniul tehnicilor vamale, dar și alte discipline, cum ar fi management, marketing, limba engleză, informatică aplicată, noțiuni de drept etc.
Fiind simple în utilizare, portabile și cu posibilități multiple de operare, acestea câștigă tot mai mulți adepți în rândul tinerilor și oamenilor de afaceri.
În urma mărturisirii, Adrian Mutu riscă o suspendare de la șase luni la doi ani și va pierde aproape 20 milioane de euro, reprezentând salariul și contractele publicitare.
Totodată, Fondul de rezervă la dispoziția Guvernului a fost suplimentat cu 1.02 miliarde de lei, pentru finanțarea proiectelor de reconstrucție a zonelor calamitate.
Ceremonia, care a costat un milion de dolari, a fost foarte bine ferită de ochii presei prin intermediul a 400 de oameni de ordine și a avut loc la Fundația Maria Louisa și Oscar Americano, o clădire de 2300 de metri pătrați, aflată într-un superb parc.
Parlamentul israelian a aprobat declarația premierului israelian, Ariel Sharon, privind aplicarea unor măsuri unilaterale de securitate în teritoriile ocupate, în cazul unui eșec al foii de parcurs.
Zeci de mii de oameni veniți din numeroase țări s-au adunat în Parcul Monumentului Păcii din orașul japonez Hiroshima pentru a marca trecerea a 60 de ani de la bombardamentul atomic.
În județul Timiș sunt 471 de elevi beneficiari ai programului.
Începând din prima lună a anului 2006, fondurile nerambursabile SAPARD destinate înființării sau modernizării unităților de procesare agroalimentară vor fi majorate la 75% din valoarea totală eligibilă a proiectului, față de 50%, contribuția acordată în mod obișnuit.
Tipul de transport containier va face obiectul transporturilor de tip supply chain și aprovizionare constantă pentru societăți cu baze de activitate din toată țară și Europa de Est, pentru deservirea parcurilor industriale.
Recent, un colectiv de specialiști de la Clinica II de Ortopedie-Traumatologie a Spitalului Clinic Județean, coordonat de dr. Jenel Marian Pătrașcu, a folosit, în premieră națională, pentru rezolvarea ligamentelor încrucișate ale genunchiului proteze de poliester, care au fost aplicate la doi pacienți, sportivi de performanță; metoda s-a dovedit… performantă, cei doi fiind "puși pe picioare" chiar de a doua zi, iar recuperarea lor poate dura doar trei săptămâni.
Ministerul Educației și Cercetării a ținut să precizeze inspectoratelor școlare județene că lucrarea "Dicționarul ortografic, ortoepic și morfologic al limbii române” (DOOM), apărut în ediția a II-a la Editura Univers Enciclopedic, a fost avizată de consiliul științific al Academiei Române și conține cu aproximativ 2500 de cuvinte mai mult decât prima ediție, operând și intervenții la circa 3500 de cuvinte în normarea sau interpretarea lor.
Ele vor traversa orașul și se vor opri la sediul societății "Müller-Guttenbrunn Recycling” (Calea Șagului nr. 201), organizatorul manifestării, unde va avea loc concertul de muzică house.
Astfel, de o reducere de 20% vor beneficia: pensionarii cu venituri mai mici de 1750000 de lei, persoanele cu handicap de gradul I, veteranii de război, familiile cu mai mult de doi copii minori ale căror venituri pe membru de familie se situează sub 1500000 de lei.
Centrul Regional de Afaceri din cadrul Camerei de Comerț, Industrie și Agricul-tură Timișoara va găzdui luni și marți, 3 și 4 iulie, un parteneriat de afaceri între agenții economici români interesați și firma germană "Somako".
Cotropită de vandali, în anul 425, insula intră în declin, pentru ca mai apoi, la 534 să fie cucerită de bizantini.
În întrecerile pe grupe ale Cupei U.E.F.A. la fotbal au fost programate meciurile contând pentru etapa a 2-a.
V.-ul autorului, într-un al doilea plic introdus în colet.
Potrivit declarațiilor ministrului muncii, solidarității sociale și familiei, creșterea valorii punctului de pensie va avea drept rezultat drepturi de pensie mai mari pentru cca 4.487 milioane de persoane (în jur de trei sferturi din titularii de drepturi bănești din sistemul public de pensii și alte drepturi de asigurări sociale).
Premierul Adrian Năstase a început o vizită oficială la Moscova, tema principală fiind schimbul instrumentelor de ratificare a Tratatului politic de bază între România și Federația Rusă.
Este aprovizionată direct de A.E.C.S. «Sere» din Arad, punând la dispoziția cumpărătorilor cc. 30 de sortimente pentru decorări interioare și 10 - 15 sortimente dedicate evenimentelor ocazionale".
Premierul portughez, Pedro Santana Lopez, de centru-dreapta, cu un mandat început cu mai puțin de cinci luni în urmă, a declarat că guvernul său a demisionat, dar va rămâne în funcție cu titlul de cabinet de tranziție până la data de 20 februarie, când se organizează alegeri anticipate.
Pe porțiunea dintre strada Săvinești spre Bd. Regele Ferdinand se va circula tot cu sens unic.
Legitimat la Chelsea Londra, căpitanul de echipă al selecționatei României, Adrian Mutu, a trimis luni o scrisoare Ligii Profesioniste de Fotbal din Anglia, în care a recunoscut că a consumat substanțe interzise.
În conformitate cu legislația în vigoare, beneficiarii autorizațiilor de construire au obligația de a anunța începerea lucrărilor la Inspectoratul Teritorial în Construcții cu 15 zile înainte.
A susținut interviul pentru intrarea la doctorat la Universitatea din Madison, statul Wisconsin, care i-a asigurat și bursa.
Emblema Bușteniului este Crucea Eroilor Neamului de pe Muntele Caraiman, ridicată din dorința Reginei Maria, în memoria eroilor ceferiști căzuți la datorie în timpul primului război mondial.
Sebastian Bodu este noul președinte al Agenției Naționale de Administrare Fiscală.
Din decembrie 1983 a fost ales în Camera Reprezentanților, din partea Partidului Liber Democrat.
Ca de obicei, au venit pe lume mai mulți băieți decât fete, excedentul înregistrat fiind de 6857, ceea ce presupune un raport de 106.6 băieți la 100 de fete.
Folclor din nouă țări în Festivalul Inimilor.
Secretarul de stat al S.U.A., Colin Powell, începe un turneu în țările asiatice afectate de valurile seismice uriașe.
În ceea ce privește activitatea de protecție a copilului, partea franceză și-a manifestat disponibilitatea de a oferi sprijin pentru realizarea unei strategii în domeniu, formarea profesională a personalului de specialitate și cooperare prin intermediul Asociației "Les enfants de Recaș" pentru Casa de copii din localitatea timișeană Recaș.
Această reducere a numărului de elevi va afecta și numărul de cadre didactice, primii vizați fiind necalificații și cei care nu sunt titulari.
Cererile de finanțare sunt așteptate de organizatori pe site-ul www.eurocult.org/chapter 12/grantforms.asp până în ultima zi a lunii în curs.
În 5 ianuarie, selecționata masculină de handbal a României va întâlni reprezentativa Ucrainei, în deplasare, în primul meci din grupa de calificare la turneul final al Campionatului European.
Toate acestea sunt prilejuite de Festivalul Mediaș, cetate medievală 2005, organizat de Primărie în zilele de 25 și 26 iunie, capul de afiș al manifestării fiind formația Phoenix care va concerta sâmbătă, 25 iunie.
Ludmila Patlanjoglu spune că "biografia lui Ștefan Iordache a dat splendoare regală profesiunii de actor: el este liderul generației care privește înainte cu mânie".
Plicul va purta mențiunea "Pentru concursul de debut al Editurii Cartea Românească" și va fi inscripționat nu cu numele expeditorului, ci cu un moto ce se va regăsi, alături de C.
Producția totală e prețuită la 46 milioane de hectolitri.
Căpitanul de echipă al formației universitare din Indiana este o altă fostă componentă a teamului C.E.T. Govora, Carla Gheorghe.
În acest moment, la nivelul Companiei Naționale "Poșta Română”, se află în studiu un program care vizează deschiderea în fiecare oraș reședință de județ a câte unui astfel de oficiu poștal cu program de lucru extins.
Utilizatorii de cartele beneficiază de servicii de roaming la prețuri accesibile în 214 rețele din 110 țări, de la locații exotice precum Brazilia, Orientul Îndepărtat sau Japonia, până la destinații de vară favorite (Grecia, Turcia sau Bulgaria); pentru clienții cu abonament, serviciile sunt disponibile în 236 de rețele din 111 țări.
În industrie și construcții s-au înregistrat creșteri în Arad, Hunedoara și Timiș și scăderi în Caraș-Severin.
Liderii socialiștilor și ai liberalilor de la Budapesta, partide aflate la guvernare, au declarat că se intenționează să se ceară electoratului respingerea legii acordării cetățeniei maghiare ungurilor de peste graniță.
UBS - Elveția, cel mai mare grup financiar de administrare a averilor din lume, a înregistrat un profit cu 47% mai mare în trimestrul al doilea față de aceeași perioadă a anului trecut.
Banii colectați în cadrul balului de caritate Noaptea Sânzienelor vor constitui fondul pentru finanțarea unui număr de 13 proiecte de inițiativă locală din mediul rural timișean.
Kangoo Express se prezintă în două versiuni (Confort și Grand Confort), cu motorizări de 1.9 D, 65 CP și 1.5 dCi, 65 și 80 CP.
În clasamentul "Best Global Brands”, care reunește cele 100 cele mai cunoscute mărci din lume, Coca Cola (răcoritoare) rămâne pentru al treilea an consecutiv cea mai cunoscută și puternică firmă, valoarea sa ridicându-se la 67.525 miliarde de dolari.
Având în vedere că Petru H. prezenta semnalmentele unui suspect necunoscut căutat de către polițiști, au fost extinse cercetările.
Până în ultima zi a lunii în curs se mai primesc înscrieri la concursul de fotografie digitală organizat de revista "PC World România" pe trei secțiuni: peisaje, instantanee, inedit.
A fost deputat între anii 1996-2004, iar în perioada 1996-1997 a ocupat funcția de ministru al industriei și comerțului.
În prezent, gradul de ocupare al Parcului din punct de vedere al numărului parcelelor este de 60% (15 parcele din totalul de 25), iar din punct de vedere al suprafeței ocupate este de 51% (54919 mp din 107883 mp).
Membri ai Administrației Prezidențiale, ai Guvernului și ai Parlamentului, precum și reprezentanți ai partidelor politice și ai corpului diplomatic au participat la ceremoniile organizate în București cu prilejul împlinirii a 60 de ani de la alăturarea României la Coaliția Națiunilor Unite.
Consilierii județeni au aprobat asocierea C.J. Timiș cu C.J. Arad și C.J. Caraș-Severin în vederea realizării proiectului de reabilitare a drumului județean de interes regional DJ 572, proiect cofinanțat prin Programul PHARE 2004-2006.
Până la ora închiderii ediției noastre nu s-au confirmat numele persoanelor care vor ocupa fotoliile de prefect și subprefect de Timiș.
Ministerul Educației și Cercetării relansează concursul pentru burse de studii oferite de Confederația Elvețiană, în anul universitar 2006-2007.
"Bon Ton Joyau” (Centrul Comercial "Kapa”, tel. 437756) confeționează și comercializează bijuterii din aur de 14 k la prețul de 40 de lei/g sau la schimb de material, manopera nu este inclusă în preț.
Modificarea prețurilor este motivată de companie prin deprecierea leului față de euro și de dolarul american, fapt ce se reflectă în creșterea valorii - în lei - a accizelor aplicate la produsele petroliere.
Schema de granturi pentru sectorul privat în vederea pregătirii de proiecte în domeniul gestionării deșeurilor are ca scop acordarea de asistență financiară Î.M.M.-urilor, pentru susținerea activității de pregătire a unor viitoare investiții (ce ar putea primi finanțare prin PHARE Coeziune Economică și Socială 2005), în toate cele 8 regiuni de dezvoltare ale României.
S-a descoperit că acesta a intrat ilegal în țară, în urmă cu două ore, pentru că dorea să caute un loc de muncă, ca sezonier, în România.
Un fost maior din armata peruană și circa 150 de adepți ai ideilor sale radicale au luat cu asalt o secție de poliție, la sud-est de Lima, cerând demisia președintelui Alejandro Toledo, criza provocând declararea stării de urgență în regiune.
În 1890 a făcut parte din juriul care l-a desemnat pe câștigătorul concursului pentru construcția noii clădiri a Parlamentului din București.
Un alt curs este cel de contabil, de 150 de ore, care se va derula în perioada 23 ianuarie - 13 martie a.c. Certificatele obținute la absolvirea cursului au recunoaștere națională și sunt emise de Ministerul Muncii, Solidarității Sociale și Familiei și Minsterul Educației și Cercetării.
