- Colegiul Consultativ al Contabilității, denumit în continuare Colegiu, este un organism de consultare și analiză în procesul de elaborare a normelor și reglementărilor din domeniul contabilității.
Astfel, autoritățile publice locale vor avea șansa de a susține activ cauza României, chiar dacă într-o primă fază din poziția de observatori în Comitetul Regiunilor.
Prin intermediul Kreditanstalt für Wiederaufbau (Banca de Reconstrucție a Germaniei) s-au realizat rețele de piețe de gros în țările Europei de Est (Bulgaria, spre exemplu, are deja cinci astfel de piețe).
În prima parte a intervalului, vremea va fi schimbătoare și se va răci ușor.
În data de 18 octombrie, Poliția Piețelor a întreprins o acțiune într-o piață din Lugoj, ridicând și aducând la sediul I.P.J. Timiș 600 de cartușe de țigări.
Una dintre etapele denominării monedei naționale s-a încheiat în 30 iunie, când nu vor mai fi în vigoare prevederile articolului 4 din Legea nr. 348 / 2004.
În urma accidentului a rezultat rănirea gravă a conducătorului auto.
Și numărul de investitori a crescut, de la 74640, la 1 ianuarie 2006, la 74710, după șapte luni.
Din turneul de la Imperia vor obține dreptul de participare la Campionatul Mondial de la Montreal doar ocupantele primelor trei locuri.
Fosta republică iugoslavă Muntenegru și-a proclamat independența (foto), Parlamentul adoptând decizia de a pune capăt uniunii cu Serbia, luată de populație prin referendumul de la 21 mai.
Prima ediție a Târgului ofertelor de locuințe din Arad va avea loc în perioada 5-8 iulie, în Piața Avram Iancu.
Este vorba despre un teren de baschet la Școala cu clasele I-VIII nr. 13 (str. Musicescu), un teren de fotbal cu gazon sintetic la Liceul Sportiv Banatul și un teren de sport multifuncțional (pentru fotbal, baschet, volei, tenis, handbal) la Școala cu clasele I-VIII nr. 18 (str. Amforei).
Sărbătoarea Euroregiunii D.K.M.T. va avea loc în 28 și 29 mai, cu participarea autorităților structurilor teritoriale componente și a reprezentanților guvernamentali din cele trei țări ale căror frontiere se întâlnesc la borna Triplex Confinium.
Președintele în exercițiu al Euroregiunii D.K.M.T., dl Zoltan Varga, va adresa salutul său participanților, după care va da cuvântul miniștrilor de externe din România, dl Mihai Răzvan Ungureanu, din Serbia și Muntenegru, dl Vuk Drašković, și din Ungaria, dl Somogyi Ferenc.
Pe de altă parte, gruparea teroristă Armata Islamică din Irak a precizat, în cadrul unui material difuzat de Al-Jazeera, că a executat doi macedoneni pe care îi acuza de spionaj în beneficiul forțelor americane.
În întrecerea disputată în Sala "Lucian Grigorescu" din Capitală, bucureștencele au avut o misiune ușoară numai în primul set, iar în ultimele două seturi, moldovencele, datorită greșelilor comise în apărare, nu au reușit să schimbe soarta trofeului.
între orele 20:30-21:30 - concert cu trupa "Chiroptera" (elevi ai Liceului "Béla Bartók" și ai Colegiului Național de Artă "Ion Vidu"), iar între 21:30-23:00 - concert Fanfara 10 Prăjini.
Comisia de evaluare și selecție a ofertelor a concesionat deja trei parcele de teren, firmelor: "EPS" S.R.L. (2943 mp), care va derula activități de programare componente electronice; "TELETIM" S.R.L. (3105 mp), pentru producția de antene de radiocomunicații și structuri metalice; "RC TEAM" S.R.L. (2943 mp) - producție software pentru sisteme de avertizare-alarmare, precum și pentru sisteme de radiocomunicații.
Consiliul Județean Timiș, prin Direcția pentru Administrarea Drumurilor și Podurilor Județene, asigură lucrările necesare de întreținere, reparații, dar și investiții la drumurile de interes județean.
Pârtia Vanturis (2350 m) urmărește traseul unui fost drum forestier și se prezintă sub forma unei benzi relativ omogene în pantă, amândouă pârtiile permițând sosirea la Cota 1400, oferind astfel un schi atractiv, rezervat schiorilor avansați și foarte avansați.
Orașul nostru poate deveni un punct de desfacere și îmbarcare-descărcare a mărfurilor ce trec prin Portul Constanța și sunt destinate Europei Centrale, de Est și nu numai.
În Timiș se intensifică lucrãrile de asanare a zonelor aflate încă sub ape.
Etapa a 10-a, duminică: H.C.M. Roman - Oțelul Galați, Silcotub Zalău - Astral Poșta Câlnău, "U" Remin Deva - Tomis Constanța, Oltchim Râmnicu Vâlcea - Rulmentul Brașov și Selmont Baia Mare - "U" Jolidon Cluj.
Lucrările au fost executate de către S.C. "Drufec Cons CF" S.R.L., iar suma necesară investiției a fost de 30000 lei.
Comitetul Județean pentru Situații de Urgență Timiș, în prezența președintelui Traian Băsescu, începe starea de alertă decretată pentru localitățile timișene Foeni, Giulvăz, Peciu Nou și Uivar.
Tot până la data de 31 octombrie a.c., crescătorii de vaci care își înființează noi exploatații sau își extind exploatațiile și finalizează popularea până la data de 1 aprilie 2007 trebuie să se înscrie în registrul investițiilor al biroului D.A.C.L. Timișoara.
Astfel, anul trecut s-au înregistrat zece născuți vii la mia de locuitori, față de 9.8 la mie în 2003 și 9.7 la mie în 2002.
Au existat patru cazuri speciale, 2 elevi fiind internați în spital pentru operație, unul s-a aflat în imposibilitatea de a scrie și va dicta subiectele la probele scrise, iar unul nu putea vorbi, astfel că la probele orale a scris răspunsul pe ciornă, iar un profesor l-a citit în fața comisiei.
După cum ne-a informat domnul ing. Eugen Stănescu, directorul general al Regiei Autonome de Transport Timișoara, marile realizări ale acestui an sunt achiziția autobuzelor noi și finalizarea lucrărilor de modernizare a unor tronsoane la linia-cale.
Pirateria în domeniul IT situează România pe locul nouă pe 2005.
Pentru faptele sale, Nicușor Mihai M. s-a ales cu dosar de cercetare penală pentru furt calificat l În data de 19 iunie, în jurul orei 11:55, lucrătorii Secției 1 de Poliție au fost sesizați că trei indivizi sunt urcați pe o macara în curtea unei societăți comerciale din Timișoara.
Cu 6 victorii și 5 înfrângeri, formația timișoreană a încheiat turul campionatului pe poziția a cincea, fiind devansată de Asesoft Ploiești, Dinamo București, Gaz Metan Mediaș și C.S.U. Sibiu.
Din fericire, Fundația Rubin a preluat aproape în totalitate organizarea logistică a taberei, astfel încât, din 20 august, cei aproximativ 50 de artiști vor găsi la Mraconia-Dubova tot ce le e de trebuință pentru a picta.
Consiliul Național al Secuilor a adoptat, la Sfântu Gheorghe, un proiect de autonomie teritorială a Ținutului Secuiesc, compus din județele Covasna, Harghita și Mureș
Salariul mediu net pe economie s-a majorat, în noiembrie 2002, cu 1.8%, la 4038159 lei, în timp ce salariul mediu brut a urcat cu 2.4%, până la 5704674 lei, în condițiile acordării unor prime și stimulente salariale, dar și ca urmare a realizării în unele sectoare ale economiei a unei producții mai mari decât luna precedentă.
Premierul Călin Popescu-Tăriceanu a solicitat organizarea de sesiuni extraordinare ale Parlamentului, la începutul lunii iulie și la sfârșitul lui august, în vederea adoptării a trei legi importante pentru integrarea în U.E.
În cadrul acestui program de asistență socială, în cursul serii de joi au sosit în țară 52 de persoane, care trebuiau să ajungă la Timișoara, Arad, Berini, Cărpiniș, Chevereșu Mare, Șipet, Uliuc.
Consilierul pentru securitate națională al Casei Albe, Condoleezza Rice, a afirmat că Statele Unite vor analiza toate instrumentele disponibile care ar putea pune capăt programului nuclear iranian, fără a exclude posibilitatea lansării unor operațiuni secrete.
În plus, centrul va organiza și cursuri de pregătire destinate celor care intenționează să se prezinte la examenele IELTS, TOEFL, Cambridge, DELE, DL, Deutsche Zertifikat, cursuri de limbi străine pentru agenți economici, precum și cursuri de limba română pentru străini.
Zborurile se vor efectua marțea, joia și duminica, după programul: București - Palermo - București - decolare de pe Aeroportul Otopeni la ora 15:20, aterizare la Palermo la ora 18:00 (via Aeroportul Internațional Timișoara); decolare Palermo la ora 11:00, aterizare pe Aeroportul Otopeni la ora 14:30 (direct) Timișoara - Palermo - Timișoara - decolare Timișoara la ora 17:00, aterizare la Palermo la ora 18:00 (direct); decolare Palermo la ora 11:00, aterizare la Timișoara la ora 16:20 (via Aeroportul Otopeni).
În vederea executării unor lucrări de modernizare a infrastructurii feroviare, până la sfârșitul acestei luni trenul personal 9573 de la Caransebeș (pl. 07:59) la Timișoara N va avea stația terminus în gara Timișoara Est (sos. 10:01).
Mai există o propunere din partea PD ca prefect de Timiș să fie Dorel Borza, însă, conform protocolului semnat după alegerile locale între PNL și PD Timiș, în condițiile în care funcția de președinte al C.J.T. aparține democraților, cea de prefect să revină unui liberal.
Strategia privitoare la eradicarea pestei porcine clasice - care va fi elaborată de specialiștii Agenției Naționale Sanitare Veterinare și pentru Siguranța Alimentelor - presupune vaccinarea porcilor din gospodăriile populației cu vaccin marker, iar pentru cei din fermele de creștere intensivă, se va opta (pe propria răspundere) pentru interzicerea vaccinării, cu aplicarea riguroasă a măsurilor de biosecuritate.
Prima zi a Forumului Social Mondial (Porto Alegro, Brazilia; 23 - 28) Reuniune a Colegiului Comisarilor din cadrul Comisiei O.N.U. pentru monitorizare, verificare și inspectare (New York).
Firma italiană "Energia & Servizi”, cu activități în sectorul energetic, a contactat Prefectura Timiș pentru a propune un proiect de investiții în centrale eoliene.
Ministrul britanic de Interne, John Reid, dorește să interzică cetățenilor români și bulgari dreptul de a munci în Marea Britanie, după aderarea la UE.
Premierul desemnat a prezentat principalele priorități ale programului de guvernare, printre care se numără: "aplicarea imediată a programului de recalculare a pensiilor, eliberarea instituțiilor publice de clientelismul politic, introducerea cotei unice de impozitare, reducerea graduală a contribuțiilor de asigurări sociale, creșterea alocației de stat pentru copii la circa 400000 lei, garantarea independenței sistemului judiciar și a mass-media".
De ce are pe față semne de la o operație estetică?
Forțele coaliției conduse de Statele Unite au ucis circa 40 de combatanți talibani într-un atac asupra unei tabere, desfășurat în cadrul unei operațiuni majore împotriva rebelilor insurgenți din sudul Afganistanului.
Ungaria a fost gazda turneului final al C.E. de handbal feminin, în cadrul căruia primele trei locuri au fost ocupate de Norvegia, Danemarca și selecționata țării amfitrioane, reprezentativa României ocupând poziția a șaptea.
Importanța geometriei în dezvoltarea științelor rezidă în celebra lucrare "Elementele" a lui Euclid.
Permisul European de Conducere a Computerului (European Computer Driving License - ECDL), care poate fi obținut în cadrul acestui centru, este cel mai răspândit program de certificare a nivelului de pregătire în utilizarea calculatorului.
Miercuri, 16 august, în incinta Spitalului de boli infecțioase "Victor Babeș” din Timișoara, a fost inaugurat cabinetul "Sanotim” cu computer-tomograf.
Recent Fundația Ozone a realizat primul studiu din România privind fenomenul automedicației, care relevă că 73% din populația țării își administrează medicamente fără a consulta în prealabil un specialist.
Informații suplimentare la tel. 217796, 0726577765 sau 0745883818.
A fost un meci atractiv, în care vicecampioana națională, Petrom Ploiești, a reușit să-și echilibreze jocul, punând la grea încercare apărarea formației din Tulcea.
Are loc ceremonia de încoronare a regelui Cambodgiei, Norodom Sihamoni (Phnom Penh).
În cadrul acesteia a susținut o conferință ilustrată cu imagini proiectate prof. univ. Toró Tibor, membru extern al Academiei Ungare, care a desfășurat și desfășoară o susținută activitate consacrată operei celor doi Bolyai: Farkas-tatăl și János-fiul.
Parlamentul European adoptă, la Strasbourg, raportul întocmit de raportorul pentru România al P.E., Pierre Moscovici, cu majoritate de voturi, precum și avizul conform pentru semnarea de către România a Tratatului de aderare la 25 aprilie, la Luxemburg.
Din 27 decembrie 2005, programul de lucru cu publicul al Casei Județene de Pensii Timiș s-a modificat.
Cutremurător este și cimitirul vechi de aici, în care sunt înmormântați nu mai puțin de 100000 de oameni.
Geografia unei iluzii", Daniel Vighi - "Misterele Castelului Solitude", "Aventuri cu Jimi Hendrix", "Lumea la 1848", Smaranda Vultur - "Evreii din Banat, ieri și azi", "Germanii din Banat prin povestirile lor", "Lumi în destine", Nicolae Strâmbeanu - "Evanghelia după Arana"), însă selecția finală a lucrărilor din care fragmente reprezentative vor primi viză pentru Occident, traduse fiind în limbi de circulație internațională, cuprinde numai douăzeci de titluri.
Autoritățile au arestat la Bogota în acea zi doi importanți membri ai forței marxiste și au descoperit că aceștia ascunseseră armament și explozibili într-un hotel aflat în apropierea sediului președinției, cu scopul de a declanșa atacuri în timpul ceremoniei.
Timișorenii au fost implicați și în constituirea "Asociației Chinologice Române”, prima după război, apărută la Arad în 1969.
Tineri din trei țări - România, Serbia și Ucraina - se întâlnesc la sfârșitul acestei săptămâni la Timișoara, reuniți în cadrul celei de-a doua părți a proiectului "Mozaicul tinerilor bănățeni”, care se desfășoară între 7 și 9 octombrie.
În sistemul național de învățământ preuniversitar se emit următoarele acte de studii: diplomă de bacalaureat, diplomă de merit, certificat de absolvire a ciclului inferior al liceului, certificat de absolvire a liceului, certificat de absolvire a școlii de arte și meserii, certificat de absolvire a anului de completare, certificat de absolvire a școlii profesionale însoțit de adeverință privind competențele profesionale dobândite pe durata școlarizării (până în anul 2005 inclusiv), certificat de calificare profesională nivel I (pentru absolvenții școlilor de arte și meserii), certificat de calificare profesională nivel II (pentru absolvenții anului de completare), certificat de calificare profesională nivel III (pentru absolvenții ciclului superior al liceului), atestat de competențe profesionale (pentru absolvenții ciclului superior al liceului), certificat de competențe profesionale (pentru absolvenții școlii postliceale sau de maiștri), portofoliul personal pentru educație permanentă (pentru cei care ies din sistem), certificat de promovare a testelor naționale, certificat de echivalare a examenului de capacitate.
Instituția timișoreană de învățământ superior participă și anul acesta la un alt grant C.N.C.S.I.S., dar în cadrul unui consorțiu, alături de alte universități.
Plușurile, uni sau cu model, produse de "Textor" din Târgu-Mureș și "Țesătoriile Reunite" din București, se pretează atât pentru tapițerie, cât și pentru confecționarea huselor de fotolii, cuverturilor sau draperiilor și au prețuri între 300000 de lei/mp și 350000 de lei de lei/mp.
În 1882 a câștigat concursul pentru realizarea proiectului construcției clădirii Parlamentului german (Reichstag) la Berlin.
Cupa Federației Internaționale de Schi: în 2 ianuarie, la Mont Ste Anne (Canada); în 3 ianuarie, la Grand Bornand (Franța) și Oppdal (Norvegia); în 4 ianuarie, la Kayseri (Turcia); Cupa NAC: în 3 ianuarie, la Sunday River ( S.U.A. ) și în 7 ianuarie, la Mont Bachelor ( S.U.A.).
Astfel, toți cei care poartă numele de Ion sau Ioana și se înscriu până în data de 13 ianuarie la unul dintre cursurile de operator calculator, asistent manager sau contabilitate computerizată vor beneficia de o reducere de 100 de lei, iar ceilalți de o reducere de 50 de lei.
Giorgio Napolitano a fost propus de către coaliția de centru-stânga, Unione, condusă de Romano Prodi, pentru funcția de președinte al țării.
Și n-ar fi ajuns ca-n 29 iunie, în anul 67, să-și pecetluiască crezul cu martiriul, cu sacrificiul suprem, dându-și viața pentru credința creștină.
Pentru fiecare specializare, studenții vor da examen de licență și vor avea două diplome de licență.
Pentru cei care doresc continuarea studiilor în aceeași filieră, profil și calificare profesională, admiterea în ciclul superior al liceului se face fără examen, prin înscriere la unitatea școlară la care aceștia doresc să-și continue studiile, în limita locurilor disponibile și, după caz, cu aplicarea unor criterii de departajare.
În etapa a 3-a a Ligii Campionilor de fotbal, una din cele mai plăcute surprize a furnizat-o echipa ucraineană Șahtior Donețk, pregătită de antrenorul român Mircea Lucescu, care a învins celebra formație scoțiană Celtic Glasgow cu categoricul scor de 3 - 0.
Aldo Giordano, secretarul Conferinței Episcopilor Catolici Europeni.
În acest an, a crescut cererea pentru sejururile personalizate în străinătate, dar s-au menținut în top și excursiile de grup.
Fondurile provin de la acționarul majoritar (747000 lei) și din încorporarea unor rezerve.
Aviația israeliană a lansat cinci rachete asupra unui convoi din sute de automobile care transportau refugiați din Libanul de Sud, provocând moartea a trei persoane și rănind 30.
În vârstă de 27 de ani, mijlocașul danez a fost dorit de Cesar Ferando, antrenorul formației Atletico Madrid, care a plătit clubului din Birmingham 2.6 milioane de euro.
Liga tinerilor creștini ortodocși români Timișoara îi invită pe toți cei interesați în participarea la discuții din perspectivă creștină a unor probleme actuale, la acțiuni de caritate în azile, spitale și case de copii, la vizionări de filme, activități corale, pelerinaje la mănăstiri sau întâlniri ecumenice să contacteze Liga la sediul din clădirea Parohiei Timișoara Iosefin (Piața Al. Mocioni nr. 9), în fiecare zi de sâmbătă, telefonic la nr. 0722888081, 0723189847 sau la adresa de e-mail: liga@k.ro.
Cursurile pieței valutare din data de 29 iunie, ora 13:00, anunțate de Banca Națională a României, valabile pentru ziua de vineri: Valute în cont Curs în lei: 1 dolar australian 2.0864, 1 dolar canadian 2.5530, 1 franc elvețian 2.2947, 1 coroană cehă 0.1258, 1 coroană daneză 0.4812, 1 liră egipteană 0.4970, 1 EURO 3.5892, 1 liră sterlină 5.1931, 100 forinți maghiari 1.2699, 100 yeni japonezi 2.4589, 1 leu moldovenesc 0.2149, 1 coroană norvegiană 0.4562, 1 zlot polonez 0.8766, 1 coroană suedeză 0.3892, 1 liră turcească 1.7676, 1 dolar S.U.A. 2.8639, 1 DST 4.1973.
Ministrul irakian de interne a anunțat că în ultimul an și jumătate peste 1300 de membri ai poliției și trupelor speciale au murit eroic în atentatele teroriste care au vizat forțele de ordine, subliniind că aceste operațiuni teroriste urmăresc sabotarea refacerii forțelor de securitate și a armatei naționale.
PD a decis că îl va retrage pe ministrul de stat Gheorghe Pogea din Guvern și nu va mai face altă nominalizare, a anunțat Emil Boc.
C.L. Timișoara a aprobat o hotărâre de prelungire a închirierii terenurilor aflate în folosința persoanelor juridice (închiriere aprobată prin H.C.L. nr. 14 / 2004 și prelungită prin H.C.L. nr. 259 / 2005), care se face pentru perioada 21 iulie - 31 decembrie 2007 pentru firmele aflate pe lista Primăriei.
Va elabora un îndrumător pentru orele de laborator de electronică.
Aici găsim combinația perfectă între mistic și modern.
Înființarea, organizarea și funcționarea Oficiului Român pentru Adopții sunt prevăzute de Legea nr. 274 / 2004.
În intervalul 20 iulie-31 august se va desfășura etapa de depunere a opțiunilor pentru admiterea la facultate (preînscriere).
Parlamentul de la Tiraspol a decis închiderea școlilor cu predare în limba română, invocând faptul că acestea ar activa ilegal pe teritoriul autoproclamatei republici moldovenești nistrene.
În San Francisco au fost oficiate primele căsătorii între homosexuali
Cu aceeași ocazie, în prezența șefului statului român au fost semnate Protocolul de constituire a Consiliului bilateral de afaceri româno - tunisian și Acordul de cooperare între Centrul Român pentru Comerț Exterior și instituția similară din țara gazdă.
Coreea de Nord - care și-a anunțat retragerea din Tratatul de neproliferare a armelor nucleare - a amenințat cu reluarea testelor nucleare, precizând, totodată, că reactorul de la Yongbyon este gata să fie repus în funcțiune în câteva săptămâni.
În cursul nopții, armata israeliană a efectuat două incursiuni în Fâșia Gaza, în urma cărora doi palestinieni au fost uciși, iar alți 16 au fost răniți.
În Ucraina s-au desfășurat alegerile prezidențiale, care au dat câștig de cauză liderului opoziției, Viktor Iușcenko, care l-a învins pe premierul în exercițiu, Viktor Ianukovici.
Din 12 aprilie și până în 3 iunie, când a fost reținut de oamenii legii, Petru S. a comis șapte tâlhării.
Societatea "Arhicom” a venit cu propuneri reciproc avantajoase, intenționând să creeze un port intern, conex celui din Constanța, în Timișoara, cu legături de traseu în București și Brașov.
Pentru cea de-a V-a ediție a Festivalului Internațional de Film Transilvania, organizat în perioada 2-11 iunie la Cluj-Napoca de către Asociația pentru Promovarea Filmului Românesc, se primesc înscrieri până în 20 mai 2006.
Programul oficial al vizitei mai cuprinde, în data de 15 iulie, și întâlniri cu reprezentanții administrației publice locale, cu cei ai mediului academic, precum și o vizită la Camera de Comerț, Industrie și Agricultură Timiș.
Agenția americană va semna un contract similar și cu o altă fostă componentă a lotului olimpic de gimnastică feminină al României, Silvia Stroescu.
La conferința de presă desfășurată miercuri, 28 iunie, dl prefect Ovidiu Drăgănescu ne-a relatat că există deja solicitări de terenuri din județul Arad pentru suprafețe aparținând de comuna timișeană Sânandrei.
În luna precedentă au fost realizate lucrări care vizează în principal: Reparații îmbrăcăminți asfaltice (plombe) pe DJ 691 Pișchia - limită județ Arad, DJ 609 C Balinț-Bara, DJ 592 A Berini-Tormac, DJ 693 în localitatea Biled, DJ 691 A Mașloc-Bogda, DJ 681 Făget-Drăgsinești l repararea suprafețelor burdușite pe DJ 691 Pișchia-Alioș l tratamente bituminoase pe o lungime totală de 20.4 km, pe DJ 594 B Grabați-Lenauheim (2.3 km).
Din cele 421 rămase nesoluționate, 289 sunt incomplete, iar 132 sunt în circuit spre soluționare.
În etapa a 2-a a seriei A din Liga Campionilor la handbal masculin, H.C.M. Constanța a realizat un rezultat istoric, întrecând în fața propriilor suporteri, cu scorul de 29 - 27, pe cea mai galonată echipă din lume, F.C. Barcelona.
Începând din data de 1 octombrie a.c. va intra în vigoare acordul INTERBUS pentru Bosnia și Herțegovina.
De ce au fugit cei doi trecători când l-au văzut?
Răspunsurile sunt piese dintr-un puzzle, împrăștiate de la Zürich, la Paris și la New York, puzzle care reprezintă căi pentru aflarea adevărului din spatele identității lui Bourne.
De la Borșa drumul urcă spre Prislop, una dintre cele mai înalte trecători din țara noastră, 1413 m, și părăsind Maramureșul, intră în județul Suceava.
La această sărbătoare sunt invitați credincioșii ortodocși din zonă.
Formularul va fi completat de candidat după achitarea taxei de înscriere la CEC, în contul RO34CECETM 0133 Ro 10000000.
Soldele de funcție și de grad vor fi rotunjite din 1000 în 1000 de lei în favoarea personalului militar.
Mișcarea Națională Simeon II a hotărât să renunțe la formarea noului guvern bulgar, la două săptămâni după ce nici socialiștii, câștigători ai alegerilor, nu au reușit formarea executivului.
Termenul limită pentru primirea cererilor de finanțare este 15 septembrie 2006, ora 16, la sediul Ministerului Integrării Europene.
Părinții care au în îngrijire un copil născut după 1 ianuarie 2006 vor beneficia de indemnizația pentru creșterea și îngrijirea copilului dacă au realizat venituri profesionale supuse impozitării timp de 12 luni înaintea nașterii acestuia (cele 12 luni pot fi constituite și din perioade asimilate, cum sunt acestea definite în O.U.G. nr. 148 / 2005 și în Normele metodologice de aplicare a acesteia).
Site-uri ajutătoare pentru pregătirea în vederea examene- lor Cambridge sunt:www.flo-joe.co.uk, www.learnenglish.org.uk, www.world-english.org.
În cel de-al doilea tur al alegerilor prezidențiale, care au avut loc în 2 ianuarie 2003, după o campanie agresivă, Paksas a obținut 54.9% din voturi, în timp ce Valdas Adamkus a dobândit 45% (în primul tur de scrutin, din 22 decembrie 2002, Adamkus obținea 35% din voturi, iar Paksas, doar 19%).
De asemenea, deciziile și hotărârile administrative adoptate legate de străini pot fi atacate, în conformitate cu prevederile legii.
Franța s-a opus, la Bruxelles, adoptării deciziei de a acorda Macedoniei statutul de candidat la U.El Ciocnirile rasiale izbucnite pe plaja Cronulla de lângă Sydney, între suprematiștii albi și persoanele cu aspect oriental, s-au răspândit și în alte orașe australiene.
Armata israeliană a lansat, miercuri, ofensiva terestră pe care amenințase că o va declanșa în Fâșia Gaza în urma răpirii unui soldat, peste 5000 de militari participând la această operațiune cu numele de cod "Ploaie de vară”.
Prima condiție este achiziționarea, contra sumei de 400000 lei, a CD-ului "2 HOT 4 TV", care cuprinde patru negative și patru texte, prin comandă pe adresa de e-mail a labelului, beatclubromania@yahoo.com.
Doar cu un an mai înainte, același român, Dorin Pănescu, obținea premiul de știință și tehnologie "John Abele” pentru contribuții deosebite la studierea ablației cardiace prin curenți de radiofrecvență.
Născut la 10 noiembrie 1960, la Deva, Dorin Pănescu absolvă școala generală și liceul în orașul natal.
Guvernul a suplimentat cu 85 de milioane de lei (850 de miliarde de lei vechi) fondurile ce asigură subvenționarea biletelor de tratament balnear acordate pensionarilor (din păcate, măsura va intra în vigoare după ce a trecut perioada pentru care numărul cererilor depășește cu mult oferta) și cu 28 de milioane de lei (280 de miliarde de lei vechi) fondurile pentru plata ajutoarelor de deces.
Din lotul pregătit de antrenorii Petre Ivănescu și Lucian Râșniță fac parte următorii handbaliști: Stănescu, Macri, Cenușe (portari), Purcărea, Mihăilă, Georgescu, Ghionea, Pârâianu, Novanc, Petrea, Muraru, Iacob, Tucanu, Jurca, Fortuneanu, Bibirig și Dimache (jucători de câmp).
Cei 25600 de dolari câștigați au fost donați pentru cercetări în domeniul epilepsiei, boală de care suferă fiul acestuia în vârstă de trei ani.
În prima zi a lucrărilor, președintele Băsescu a participat la summitul liderilor PPE.
De asemenea, inspectoratele școlare vor iniția campanii de informare în presa locală pentru respectarea calendarului înscrierii în clasa I.
În anul școlar 2003/2004 au fost încadrate 207533 de cadre didactice titulare, 45628 de suplinitori calificați și 16336 de suplinitori necalificați.
După ce în 2005, la Orțișoara a fost amplasat un astfel de radar, D.R.D.P. dispune de fondurile necesare pentru amplasarea altor patru instrumente de acest fel, la ieșirile din Timișoara, pe drumurile naționale spre Sânnicolau Mare, Lugoj, Arad și Jimbolia.
Primul-ministru al României a dorit să se reîntâlnească cu autoritățile locale pentru a analiza prioritățile de moment și cele de perspectivă și pentru a evalua direct, la fața locului, când se va putea începe operațiunea de reconstrucție a caselor.
A fost membru al Societății Academice Române, vicepreședinte și președinte al Academiei Române.
După ce am trecut de Obârșia-Cloșani (localitate renumită datorită Peșterii Cloșani, în interiorul căreia, în 1961, s-a înființat prima Stațiune de cercetări speologice din România), urcăm la Cumpăna Apelor, de unde coborâm brâul drumului în serpentine strâmte, până în Valea Cernei.
Fanii trupei vor beneficia de un alt concert cu Vama Veche pe data de 21 iunie, spectacolul fiind integrat în sărbătoarea Fete de la Musique.
Un kilogram de cocaină în America de Sud costă, conform procurorilor, în jur de 3000-4000 de dolari, sumă la care se adaugă cheltuielile de transport, aproximativ 2000 euro, fiind vândută în România cu 70000-80000 de euro pe kg en-gros și revândută de către dealerii stradali, la 100-120 euro/gram.
Vor fi operate și unele schimbări la programa de învățământ, în sensul că va exista un trunchi comun, dar 25-30% din curriculum va fi la decizia școlii.
Profesorii evaluatori de la bacalaureat vor fi plătiți cu 3 lei/candidat la probele orale și cu 5 lei/lucrare la probele scrise.
Alte competiții - Volei: România - Letonia, meci contând pentru etapa a șasea (ultima) din grupa C a preliminariilor Campionatului European masculin, sâmbătă, la Ploiești.
Serviciul public specializat pentru protecția copilului, existent în subordinea consiliilor județene, precum și serviciul public de asistență socială se reorganizează ca Direcție Generală de Asistență Socială și Protecția Copilului.
Editura Cartea Românească îi invită pe proaspeții autori să propună, până în 31 decembrie, manuscrise pentru ediția 2005 a concursului anual de debut în urma căruia va publica, pe secțiuni, precum poezie, proză, teatru, eseu/critică și istorie literară, cele mai bune creații înscrise-n competiție.
Peisajul insulei este deosebit de variat: plaje cu nisip foarte fin străjuite de palmieri în golfulețe cu ape cristaline, zone rurale pline de farmec, munte, porturi și sate pescărești, peșteri și orașe monumentale.
Astfel, un sejur de o săptămână la o unitate hotelieră de două stele din Mamaia costă deja circa 730 lei, în loc de 883 lei, iar în zilele următoare prețul va scădea la 630 lei.
Șoferii își vor putea alimenta autoturismele la următoarele prețuri per litru (în paranteză sunt trecute valorile precedente):benzină Eco Premium - 3.33 lei (3.28 lei);Premium fără plumb - 3.31 lei (3.25 lei);Top Premium 99+ - 3.63 lei (3.58 lei);motorină Super Euro Diesel - 3.33 lei (3.30 lei);Euro Diesel - 3.27 lei (3.23 lei).
La New York s-au desfășurat reuniunea tripartită O.N.U. - Coaliție - Irak, pentru discuții pe tema rolului pe care ar trebui să și-l asume O.N.U. în Irak.
Pentru a-i opri, s-a tras un foc de armă de avertisment.
Bărbatul este cercetat pentru furt calificat.
Reprezentanții partidelor parlamentare în Comisia pentru modificarea legislației electorale au semnat un protocol privind datele alegerilor din acest an.
Este membru al PNL din 1991, fiind ales, în toamnă, deputat.
În Mercedes au fost descoperite 16 cutii de carton pline, ce conțineau 8080 de pachete de țigări, de diferite mărci.
În cazul desființării parțiale, cuantumul taxei se calculează proporțional cu suprafața construită a clădirii supuse desființării, iar pentru celelalte construcții și amenajări care nu sunt de natura clădirilor, taxa se calculează proporțional cu valoarea reală a construcțiilor sau amenajărilor supuse desființării.
Pentru prelungirea valabilității certificatului de urbanism sau autorizației de construire se stabilește o taxă reprezentând 30% din taxa inițială.
Pelicula a primit Oscarurile pentru:cel mai bun film, cel mai bun regizor (Peter Jackson), cel mai bun scenariu adaptat, cel mai bun decor, cele mai bune efecte speciale sonore, cea mai bună muzică originală, cea mai bună melodie, cele mai bune costume, cel mai bun montaj, cel mai bun machiaj și cele mai bune efecte vizuale.
Familiile de tineri, în vârstă de până la 40 de ani, care domiciliază în localitățile rurale din zonele montane vor putea beneficia de sprijin pentru construirea și dotarea pensiunilor agroturistice.
Prima marcă neamericană din top este una finlandeză, Nokia (telefonie), aflată pe locul șase, cu o valoare de 26, 452 miliarde de dolari.
Slavoliub K., de 26 de ani, se urcase în tren la Belgrad, voia să ajungă ilegal în Italia, la muncă, însă… "A confundat trenul cu care voia să ajungă la Roma", ne-a declarat comisarul Viorel Alexe, purtător de cuvânt al Inspectoratului Județean Timiș al Poliției de Frontieră.
Patru săteni au ales să-și rezolve cu furcile neînțelegerile existente de mai mult timp între ei.
În 18 iunie, în jurul orei 16:50, pe DN 68 A, pe raza localității Lugoj, a avut loc un eveniment rutier grav.
Cătălina Ponor a demonstrat și la sol că nu are rivale, primind pentru evoluția ei nota 9.650, în timp ce Alexandra Eremia cu 9.400 a ocupat locul patru.
Proiectul cultural "Timișoara, mica Vienă” susținut de Primărie, va debuta duminică, 8 mai.
În 28 iunie, dnii Constantin Ostaficiuc și Liviu Borha, președintele, respectiv, vicepreședintele C.J.T., au avut o discuție cu reprezentanții conducerii Spitalului Județean pentru stabilirea investițiilor necesar a fi realizate în acest an: modernizarea instalațiilor de apă și canalizare, a centralei termice, a instalației de supraveghere video, reabilita-rea Unității de Primire Urgențe (pentru care Ministerul Sănătății a alocat fonduri suplimentare și este necesară o cofinanțare din partea C.J.T.).
Autorul articolului nu ne indică date importante - numărul votanților, al personalităților propuse, care nu apar în primii 20, precum și voturile acordate acestora - care ar permite și o altă interpretare a rezultatelor ("cel puțin curioase”), a reprezentativității concursului.
Participanții la o conferință pe tema terorismului, desfășurată la Kuala Lumpur, au avertizat asupra riscului în creștere al comiterii unor atentate cu arme chimice, biologice sau nucleare în Asia.
Cercetările au stabilit că Marius F., de 43 de ani, conducea un autobuz care efectua o cursă între Timișoara și Drobeta Turnu-Severin.
Conform noilor reglementări, refuzul unității de a încheia cu direcția sanitar-veterinară și pentru siguranța alimentelor județeană contractul de prestări servicii pentru asigurarea asistenței tehnice de specialitate în cel mult 90 de zile calendaristice atrage imposibilitatea ca unitatea să mai poată funcționa.
Reluarea studiilor se face pe baza unei cereri scrise.
De asemenea, un cadru didactic a primit medalia națională "Pentru Merit” clasa a III-a, iar patru cadre didactice (conducerea Inspectoratului Școlar al Județului Timiș) au primit Diploma de Excelență din partea M.E.C.
Hotelierii vor afișa tarife din ce în ce mai mici, ajungând la începutul lunii septembrie la reduceri de până la 50%.
Drept urmare a aplicabilității art. 4 alin. 2 din regulamentul de funcționare al colegiului, locul rămas vacant va fi ocupat de Carlo Marchegiano.
În localitățile Moșnița Nouă, Mașloc și Bogda se lucrează la studiul de fezabilitate, iar la Pișchia, la proiectul tehnic.
Este economist de profesie, are 40 de ani, a fost jurnalist și purtător de cuvânt al guvernului Isărescu.
Sunt foarte avansate lucrările de punere în siguranță a Nodului hidrotehnic Coștei, iar până la sfârșitul anului vor demara și lucrările de punere în siguranță a Nodului hidrotehnic de la Sânmihaiu Român.
Rusia a anunțat că va înființa, alături de partenerii din Organizația Tratatului de Securitate Colectivă (Belarus, Kazahstan, Tadjikistan, Armenia și Kîrgîzstan), noi forțe de menținere a păcii care vor acționa pe teritoriul acestor țări.
Federația Română de Volei a organizat prima ediție a Supercupei României atât pentru echipele feminine, cât și pentru cele masculine.
Concertul inclus în turneul de promovare a albumului "Fericire în rate" cu trupa Vama Veche, care ar fi trebuit să se desfășoare sâmbătă, 17 iunie la Teatrul Național Timișoara, a fost anulat.
În Timișoara, compania este reprezentată prin trei departamente: programare, on line survey și content.
A.N.A.T. așteaptă o creștere cu aproape o treime a vânzărilor de pachete turistice, prin agenții de turism, și în stațiunile montane, balneare și pensiuni, față de
La Helsinki românii nu au lipsit, chiar dacă participarea a fost mai puțin consistentă ca altădată, figurând pe listele de concurs atât cu exemplarele aflate în competiție, cât și în corpul arbitrilor.
Curtea de Apel Timișoara, în colaborare cu Inspectoratul Școlar al Județului Timiș, organizează, în data de 3 iulie, începând cu ora 12, o acțiune comună, cu prilejul zilei porților deschise, acțiunea, ajunsă la cea de-a VII-a ediție, fiind deja tradițională.
Biletele se pot achiziționa de la Casa de Cultură a Municipiului Timișoara, Sala Lira (Piața Maria), strada Miron Costin nr. 2 (tel. 306479).
Cursul are durata de 15 ore, cu serii de la orele 11, 16 și 17, în zilele de luni, marți, miercuri, vineri, iar sâmbăta de la ora 11.
Vor mai avea loc un simpozion dedicat momentului actual al poeziei sârbe moderne, precum și traducerilor din cele două literaturi, un miting internațional de poezie la care vor participa scriitori din Timișoara, Reșița, Belgrad, Novi Sad, Veliko Gradiște și din Europa de Vest, decernarea "Marii Diplome de la Baziaș", vizitarea mai multor biserici ortodoxe sârbești și întâlnirile cu membrii comunităților sârbe din localitățile Măcești, Socol, Moldova Veche, Belobreșca, Radimna.
Finanțarea nerambursabilă atribuită în cadrul acestui program trebuie să se încadreze între 10000 și 75000 euro/proiect, nedepășind 50% din valoarea totală a costurilor eligibile ale proiectului.
Legitimațiile de călătorie se achită numai în moneda națională, ținând seama de cursul leu-euro stabilit de Banca Națională Română în ziua cumpărării biletului.
Mandatul managerial al ilustrului arheolog Florin Drașovean a însemnat pentru Muzeul Banatului, în urmă cu mai bine de zece ani, și reînnodarea legăturilor cu muzeele din Banatul sârbesc și Vojvodina.
Printre formațiile care vor mai cânta sâmbătă și du-minică se numără Ektomorf, Cargo, Paraziții, Luna Amară, Implant pentru Refuz și The Tracelords; la fața locului va exista și o a doua scenă, rezervată muzicii electronice.
La gala Premiilor UNITER 2004, Premiul de excelență a fost atribuit actorului Marcel Iureș.
Informații suplimentare se pot obține la tel. 228062.
Pentru a fi scutit în proporție de 50%, venitul lunar pe membru de familie trebuie să nu depășească 1328000 de lei, iar pentru scutirea de 25%, venitul lunar pe membru de familie să nu depășească 1845000 de lei.
Mașina a ars în proporție de 80%, valoarea distrugerilor fiind de circa 1500 de lei.
S-a confirmat revenirea în Campionatul Mondial de Automobilism Formula 1 a constructorului italian de șasiuri Dallara, care, începând din sezonul 2006, va furniza componente unei noi echipe, Midland, patronată de canadianul de origine rusă Alexander Schneider.
În scurt timp, va fi aprobată și alocarea de fonduri pentru anul 2006 din care vor fi efectuate plățile pentru restul contractelor, atât în cazul celor pentru care nu mai sunt fonduri disponibile în prezent, cât și pentru proiectele ce vor fi depuse ulterior.
Acesta stipula că prețurile și tarifele bunurilor și serviciilor vor fi afișate atât în monedă veche, cât și în monedă nouă, începând cu 1 martie 2005 și până la 30 iunie 2006, ne-a informat domnul Tiberiu Burescu, directorul sucursalei timișorene a Băncii Naționale a României.
Candidații care doresc continuarea studiilor în altă filieră sau calificare profesională trebuie să susțină și să promoveze examene de diferențe.
Conducerea Scotland Yard a anunțat că e pe cale de a revizui politica "trage pentru a ucide”, după împușcarea, din cauza unei serii de erori, a brazilianului Jean Charles de Menezes, luat drept suspect al atentatelor eșuate din 21 iulie.
Individul a recunoscut fapta sa, motivând că era foarte nervos.
Organizat cu prilejul Zilei Dunării (29 iunie) de Facultatea de Hidrotehnică a Universității Politehnica în colaborare cu Autoritatea Română a Apei, Comitetul Național pentru IHP-UNESCO și Direcția Apelor Banat, simpozionul s-a con-stituit într-un adevărat for științific mondial, în cadrul căruia au fost prezentate 71 de lucrări de către 115 specialști de marcă în domeniul hidrologiei din România, Franța, Germania, Austria, Portugalia, Olanda, Serbia, Elveția, Australia, Belgia, Turcia, Irak, SUA, Marea Britanie, Canada, Uzbekistan etc.
Instituția își suspendă activitatea datorită vacanței de vară și anunță timișorenii că programul va fi reluat în 14 august de la ora 16.
Dacă în perioada 29 mai (prima zi de raportare) - 18 iunie, pe raza județului Timiș s-au înregistrat 73 de cazuri de boală diareică acută (BDA), în ultima săptămână (19-25 iunie), numărul persoanelor internate în spital cu acest diagnostic a crescut cu mai mult de 50% (38).
Cu ocazia reabilitării structurii de rezistență a podului s-au luat măsuri de mărire a lățimii trotuarului pentru a fi astfel posibilă și includerea unei piste destinate exclusiv cicliștilor, separată în mod corespunzător de traficul auto care se va desfășura pe patru benzi de circulație.
Cea de-a 31-a ediție a Premiilor People's Choice (Pasadena).
Programul PHARE 2005 CBC/ Programul de vecinătate între România și Moldova - 7 milioane de euro;
Programul PHARE 2005 CBC/ Programul de vecinătate între România și Serbia - 5 milioane de euro;
Programul Phare 2005 CBC/ Programul de vecinătate între România și Ucraina - 9 milioane de euro.
Astfel, Distrigaz Nord va practica de la 1 iunie următoarele prețuri pentru un metru cub: categoria I (până la 2400 mc/an) - 6352.65 lei; categoria a II-a (între 2401 și 12400 mc/an) - 5885, 58 lei; categoria a III-a (între 12401 și 124000 mc/an) - 5769.94 lei; categoria a IV-a (între 124001 și 1240000 mc/an) - 5664.91 lei.
U.E.F.A. a hotărât ca din sezonul fotbalistic 2006-2007 sancțiunile pentru manifestările rasiste și discriminatorii să fie mai aspre decât în trecut.
Universitatea de Vest din Timișoara a stabilit calendarul pentru admiterea în anul universitar 2005-2006.
După ce în primăvară, Renault Nissan România a lansat noile modele Megane Sedan, Bicorp și Coupe (inclusiv varianta Renault Sport), acum alte două caroserii (Megane Estate, Megane Coupe-Cabriolet) vin să completeze gama.
Suprafața totală (cca 7000 de hectare), bogăția și diversitatea tipurilor ariilor protejate din Timiș au reprezentat principalele argumente pentru Ministerul Mediului de a înființa la Timișoara și o filială a Agenției Naționale pentru Arii Naturale Protejate și Conservarea Biodiversității.
Fostul lider al Poloniei Comuniste, Wojciech Jaruzelski, le-a cerut scuze cehilor și slovacilor pentru implicarea sa în operațiunea de invadare a Cehoslovaciei de către trupele din cinci țări ale Pactului de la Varșovia, în august 1968.
India și Pakistanul au convenit să înceteze disputele asupra Kashmirului, după decenii de ostilități și au stabilit măsuri de combatere a terorismului.
Vizită a secretarului general al O.N.U., Kofi Annan.
În Egipt are loc reuniunea extraordinară a miniștrilor arabi ai afacerilor externe (Cairo; 9-10 iunie).
În cadrul relațiilor de colaborare existente între județele Timiș și Rosenheim, partea germană a promis sprijin în domeniul protecției persoanelor cu handicap.
Conducerea singurului Centru de zi pentru persoanele cu surdocecitate din România, Centrul "Helen Keller" din Timișoara, își propune organizarea unei grupe permanente pentru membrii din Arad.
Ministrul rus de interne, Rașid Nurgaliev, a declarat că atacul de la școala din Beslan, în Osetia de Nord, a fost comis de un comando internațional ai cărui membri au venit din Egipt și din Arabia Saudită.
Dacă dorește să urmeze două specializări în paralel, el va trebui să-și găsească un alt finanțator pentru una dintre ele.
Cardul poate fi utilizat în străinătate, dar și în țară, la bancomatele UniCredit, HVB Bank sau "Ion Țiriac" comisioanele fiind identice.
O echipă de chirurgi români și germani a efectuat, în premieră, la Clinica de Chirurgie și Transplant Hepatic Fundeni, donarea unei porțiuni de ficat între soți, într-un caz de cancer 67 de persoane și-au pierdut viața și peste 200 au fost rănite în urma unor atentate sinucigașe comise la Erbil, Irak
Reprezentanți ai întregii clase politice, ai guvernului și ai autorităților au participat la manifestările organizate la București și la Alba Iulia cu ocazia Zilei naționale a României.
În anii 1970-1980, în comuna Lovrin, a fost amenajată o bază de agrement incluzând un bazin acoperit (530 mp suprafață), un ștrand de nivel olimpic și altul pentru copii.
În zonă se vor crea și 78 de locuri de parcare.
Majoritatea miniștrilor de externe europeni s-au declarat mulțumiți de explicațiile oferite de secretarul american de stat, Condoleezza Rice, referitoare la închisorile secrete ale CIA.
Etapa a șaptea a Campionatului Județean de Automobilism a fost dotată cu Marele Premiu al Timișoarei, primele trei locuri fiind ocupate de următorii piloți - licențiați: 1. Florin Staici; 2. Cristian Turbatu; 3. Alexandru Borlovan.
În ceea ce privește calitatea actului didactic, nu au fost constatate schimbări deosebite, mai ales că reforma sistemului de educație nu a ajuns, în majoritatea cazurilor, la nivelul catedrei.
Cu același raport s-a majorat și taxa asupra succesiunilor; pentru valori de până la 51000000 lei, taxa va fi de 3%, dar nu mai puțin de 51000 de lei pentru fiecare moștenitor (față de 10000 de lei anterior); la valori de peste 513000001 lei se va plăti o taxă de 8213000 de lei + 0.5% pentru ce depășește suma de 513000000 de lei.
Consiliul Județean a dorit să facă un gest de apreciere față de sportivii timișeni care s-au remarcat în acest an, oferindu-le premii în bani, cupe și diplome.
CEEPUS este un program regional de mobilitate academică în Europa Centrală, țările participante fiind Austria, Bulgaria, Cehia, Croația, Polonia, România, Slovacia și Slovenia (iar din anul universitar 2005/2006, și Serbia și Muntenegru).
Unitatea vinde cu plata pe loc sau în rate o gamă variată de produse pentru uz casnic: aragazuri, mașini automate de spălat rufe, frigidere, combine frigorifice, cuptoare cu microunde, filtre de cafea, ro-boți de bucătărie, sandwich maker, fiare de călcat, aspiratoare, foehnuri, ondulatoare de păr, televizoare, combine muzicale, DVD-uri, aparate video, mărci cum ar fi: All View, Samsung, Philips, Daewoo, Panasonic, Whirlpool, Arctic, Bosch, Gorenje, Indesit, Zanussi, Sharp, Ivory, Alba, Zelmer și altele.
Armata rusă a testat cu succes o rachetă mobilă de tip Topol-M, cea mai sofisticată rachetă nucleară din dotarea Rusiei, liderul de la Kremlin, Vladimir Putin, având ambiția de a moderniza armamentul strategic.
Mihai Voicu,ministrul pentru coordonarea secretariatului general al Guvernului este un alt membru tânăr al cabinetului, fiind născut în 1968.
Din păcate, la Primăria Timișoara nu există documentația tehnică necesară, astfel încât pe listă au ajuns doar două unități din Timișoara, care aveau documentație proprie, deși ar fi necesare lucrări la circa 80% din cele aproape 120 de unități școlare din municipiu.
Schimburi sporadice de focuri s-au auzit în regiunea de frontieră dintre Georgia și Osetia de Sud, deși se convenise asupra unui acord de încetare a focului pentru detensionarea situației.
Vizita primului-ministru islandez Geir Haarde în Estonia (Tallinn, 21-22) l Reuniune a Consiliului Național de Securitate pentru a discuta situația din Irak și din Orientul Mijlociu (Ankara).
Ministrul polonez de externe, Adam Rotfeld, a declarat că relațiile polonezo - ruse "merg din rău în mai rău”, la câteva ore după ce un al doilea diplomat polonez a fost agresat la Moscova.
Temperaturile maxime vor fi cuprinse între 31 și 38° C, iar cele minime, între 17 și 24° C.
În partea a doua, vremea va intra într-un proces de răcire treptată și va fi în general frumoasă.
Menționăm faptul că pe durata a trei luni, din data de 16 mai și până de curând, Oficiul Poștal Timișoara 1 (Poșta Mare) avusese program de funcționare non-stop.
Excepție de la regulă face C.E.C., care în cazul persoanelor fizice garantează integral depozitele constituite, ne-a declarat dl Ioan Sigfrid Bălășescu, directorul Sucursalei județene C.E.C. Timiș.
În replică, Brigăzile Martirilor Al-Aqsa au anunțat răpirea unui cetățean israelian în apropiere de Tel Aviv.
Rezervele valutare ale B.N.R. au crescut cu 214.7 milioane de euro în luna septembrie, la nivelul de 16.65 miliarde de euro.
Comitetul pentru afaceri externe al Senatului american confirmă numirea în postul de secretar al S.U.A. a Condoleezzei Rice.
În Franța, traficul feroviar este puternic afectat de greva de proporții declanșată de șapte sindicate din sector.
Sorin Vicol,tânărul reprezentant al PUR este destul de nou pe scena politică, fiind mai puțin cunoscut până la nominalizarea sa ca ministru delegat pentru coordonarea autorităților de control.
Cea mai veche agenție de top-modele din lume, Ford, și-a desemnat câștigătoarele în cadrul concursului Supermodel of the World, după o campanie derulată de-a lungul anului 2004, în 44 de țări din lume, competiție la care au luat parte peste 60000 de tinere.
Selecționata României va începe săptămâna viitoare pregătirile pentru turneul final al Campionatului European ce se va desfășura între 9-19 decembrie, în Ungaria.
﻿Președintele Traian Băsescu se întâlnește cu familiile celor trei jurnaliști români și a cetățeanului american de origine irakiană, răpiți la 28 martie la Bagdad, și participă la ședința comitetului de criză de la Palatul Cotroceni.
La închiderea ediției, oaspeții mai urmau să viziteze Studioul TVR Timișoara pentru o întâlnire cu personalul care lucrează pentru emisiunea în limba sârbă, apoi Catedrala ortodoxă sârbă din Piața Unirii și să se întâlnească cu membrii comunității sârbe la sediul acesteia.
Israelul lucrează la un plan de retragere negociată din Cisiordania, abandonând planul unilateral, în urma presiunilor internaționale.
Cu acest prilej, reprezentantul Guvernului a dat citire hotărârilor de eliberare din funcție a prefectului Ion Răducanu și de numire a prefectului Ovidiu Drăgănescu.
Este membru al Partidului Creștin Social încă din 1974.
Aici a luat un laptop, un calculator și alte bunuri, pe care le-a scos afară și le-a ascuns la piciorului podului ce trece peste Bega, aflat în vecinătatea imobilului prădat.
La începutul acestei săptămâni s-au încheiat înscrierile pentru concursul de ocupare a locurilor de director și director adjunct în unitățile de învățământ preuniversitar.
Broderiile de mână, lemnul de măslin sculptat, fierul forjat, obiectele de sticlă suflată, obiectele din lemn de palmier și rafie, perlele artificiale, ceramica, pantofii lucrați manual, bijuteriile constituie tentații extraordinare pentru turiști.
Alte sporuri au în vedere activitatea desfășurată în timpul nopții.
Oficialitățile din Coreea de Nord au declarat că S.U.A. au adoptat o strategie de sancțiuni în scopul izolării Phenianului, fapt ce echivalează cu o declarație de război.
Firma Atlantis Service Corporation se va ocupa de reprezentarea imaginii Oanei Ban pe o perioadă de patru ani.
"Geometria neeuclidiană hiperbolică - susțin matematicienii acad. Radu Miron și Ioan Gottlieb într-un studiu omagial publicat în două părți în numerele de august și septembrie 2002 ale revistei de știință, cultură și artă Academica - reprezintă o piatră de hotar în știința pe care dezvoltarea impetuoasă a matematicii și fizicii nu va putea să o spulbere".
La primul său mandat în calitate de antrenor principal, Robert Tvardochlib a reușit să califice pe vicecampioana națională și deținătoarea Cupei României la volei masculin, Petrom Ploiești, în turul trei ("League Round") al Cupei Top Teams.
Christian Fürchtegott Gellert s-a stins din viață în 1769.
Tehnici de redactare”, curs de zi, cu durata studilor de doi ani, la absolvirea căruia se obține specializarea în mass-media și relații publice.
Selecționata feminină de spadă a României a ocupat locul trei la turneul de la Tauberbischofsheim (Germania), contând pentru Cupa Mondială la scrimă, învingând în finala pentru locurile 3 - 4 formația Ucrainei cu scorul de 45 - 34.
