Cei care doresc să ajungă în audiență la domnia sa se pot programa pentru fiecare zi de luni, începând cu ora 14.
În primul rând, trebuie să se facă o disociere între creșterea animalelor în gospodăriile populației, în microferme sau ferme de creștere intensivă.
Stația de taximetre va fi mutată de pe Bd. Ferdinand pe strada Săvinești.
Noul președinte al Austriei, social-democratul Heinz Fischer, de 66 de ani, a depus jurământul, la Viena, în fața celor două Camere ale Parlamentului.
Deoarece tot mai mulți români sunt interesați să lucreze în agricultura spaniolă ca muncitori sezonieri, Departamentul pentru Muncă în Străinătate din cadrul Ministerului Muncii Solidarității Sociale și Familiei ne-a furnizat informații cu privire la drepturile pe care le au în această calitate.
În învățământul gimnazial, la clasele V - VII se susțin teze la limba română și la matematică, iar în clasa a VIII-a se susțin teze la limba română, matematică și istorie sau geografie, la alegere.
Președintele american, George W. Bush, a sosit în Irak, această vizită-surpriză având loc la șase zile după ce liderul al-Qaida în Irak, Abu Musab al-Zarqawi, a fost ucis într-un raid aerian.
Odată ajunși în fața băiețelului, polițiștii timișeni au recuperat 98 la sută din prejudiciul cauzat, restul fiind deja cheltuit de copilașii din Parța.
Marți, după-amiază, miniștrii desemnați ai cabinetului s-au prezentat în fața Parlamentului pentru a primi votul de învestitură.
A rezultat decesul lui Ancăi H., de 17 ani, și rănirea gravă a altui pasager, respectiv Florin V., de 22 ani.
Pentru a schița forma finală a documentului programatic "Strategia CDI pentru perioada 2007-2013", C.N.C.S.I.S. este interesat în exprimarea unor opțiuni personale asupra domeniilor de investigare a tuturor celor preocupați de perspectiva de dinamizare a acestui domeniu.
Oferta firmei constă în servicii profesionale de externalizare a salarizării și administrării de personal.
Localitățile afectate de inundații au fost stabilite prin Hotărârea nr. 1512 care a fost publicată în M.O. nr. 1132 / 14.12.2005.
Liderul de la Havana a făcut acest anunț prin intermediul unui mesaj adresat poporului cubanez, publicat de cotidianul "Juventud Rebelde".
Clubul Sportiv "Videocolor" organizează începând de luni, 3 iulie a.c., cursuri de "Tae Bo", o îmbinare armonioasă între trei discipline sportive cunoscute: fitness, aerobic și kick-boxing.
﻿Informații la A.J.O.F.M.T., situată pe Bulevardul Republicii nr. 21, camera 3, de luni până joi între orele 8-15.
Materia primă destinată produselor contrafăcute era obținută și prin crearea unui surplus, neevidențiat în actele contabile, rezultat în urma substituirii tutunului cu deșeuri de tutun rezultat al procesului de producție din fabrică, cu consecința eludării plății taxelor vamale.
Născută la București în 1978, Alexandra a plecat în Germania împreună cu familia sa în anul 1983; este fiica actorului Valentin Plătăreanu.
Potrivit Legii nr. 144 / 2000, locuitorii acestor zone montane beneficiază de scutire de orice taxă pentru produsele prelucrate din lemn, reducere de 50% din taxa de transport a produselor pe calea ferată, dreptul de a primi, o singură dată, o cantitate de 25 mc de material lemnos pentru construcții, pentru tinerii căsătoriți, în vârstă de până la 35 de ani, cu domiciliul în zona de munte.
Inspectorii A.I.E.A. anunță că au găsit în Iran planurile unui model avansat de instalație de centrifugare care nu au fost declarate de Teheran
Pe site-ul Ministerului Educației și Cercetării (www.edu.ro), la rubrica "Noutăți” se pot consulta listele cu disciplina/modulul principal de specialitate din aria curriculară Tehnologii corespunzătoare fiecărei calificări profesionale pentru admiterea absolvenților ciclului inferior al liceului în ciclul superior al liceului - filiera tehnologică/anul de completare.
Acesta din urmă a ajuns în stare gravă la spital, după ce a fost perforat în mai multe locuri, medicii stabilind că viața i-a fost pusă în primejdie.
Proaspăta campioană, câștigătoare a titlului de "Best of Breed - cel mai bun câine al rasei”, a fost aleasă totodată și printre primii șapte din grupa I, care cuprinde câinii ciobănești.
Deveanul este inventator sau coinventator a peste o sută de brevete de invenție acordate de către Oficiul de Brevete și Mărci din S.U.A.
De asemenea, la acest ghișeu, pe fluxul de ieșire din țară, la solicitarea participanților la trafic, se pot încasa amenzile contravenționale aplicate pentru contravențiile săvârșite pe teritoriul țării și în punctele de trecere a frontierei de stat.
Ministrul israelian de externe, Tzipi Livni, începe o vizită la New York, unde se va întâlni cu secretarul general ONU, Kofi Annan, pentru a stabili detaliile desfășurării forței internaționale de pace în sudul Libanului.
Secretarul de stat al S.U.A. Colin Powell a declarat că insurgenții din Irak sunt pe cale să câștige războiul de gherilă, aceștia reușind să se infiltreze în rândul forțelor irakiene.
Adidas, al doilea mare producător de echipamente sportive la nivel mondial, a raportat un profit net de 82 milioane de euro în trimestrul doi, cu 24% mai mult decât în perioada similară a anului trecut.
Tot miercuri, dar seara, un avion al Turkish Airlines s-a prăbușit în zona militară a aeroportului Diyarbakir din sud-estul Turciei.
În această perioadă, biroul "Cultură, învățământ și sport" din cadrul C.J.T. analizează acțiunile ce vor fi cuprinse pe Agenda cultural-sportivă și de tineret a județului Timiș în 2003.
În perioada ianuarie - octombrie 2004, a ridicat cu 27 asemenea rețete din farmacii un număr de 310 fiole Fortral.
Peste 200 de pelerini și-au pierdut viața la Mina, în apropiere de Mecca, Arabia Saudită, într-o busculadă produsă în timpul unuia din ritualurile tradiționalului pelerinaj
S-a luat în discuție și varianta cu turnee, ce vor echivala cu turul campionatului, urmat de faza "play-off", cu primele opt echipe clasate, și "play-out", cu restul formațiilor l Conducerea Federației Române de Hochei pe Gheață a început o colaborare de lungă durată pe partea de marketing și management sportiv cu Arwin Kidd, o tânără din Canada, care se va implica în promovarea și găsirea unor sponsori pentru forul național de specialitate l Prim-divizionara de handbal masculin Energia Pandurii Târgu Jiu va evolua din toamnă în cupele europene.
Ministerul Agriculturii, Pădurilor și Dezvoltării Rurale va acorda subvenții pentru producătorii care înființează plantații viticole - 5540 de lei pe hectar, pentru plantarea merilor și perilor se va primi 1998 de lei/ha, iar pentru plantațiile de cais, piersic, prun, vișin, nuc și migdal se va acorda 989 de lei/ha.
( Autoritatea Națională pentru Tineret, ca singură instituție în măsură să acrediteze persoane juridice pentru organizarea de tabere pentru copii, tineri și studenți, a acreditat, pe lângă taberele proprii, o serie de tabere private, avertizând grupurile de copii și tineri care pleacă în alte tabere decât cele acreditate, că o fac pe răspunderea proprie, A.N.T. neasumându-și răspunderea în legătură cu condițiile oferite de acestea.
Master este disponibil în șase versiuni: Șasiu Cabină, Șasiu dublu cabină, Benă basculantă, Furgon, Combi și Minibus, cu motorizări de 2.2 dCi, 90 CP și 2.5 dCi, 100 și 115 CP.
Această vizită a deputatului german este ca urmare a recentei preluări a funcției și dorinței de a se informa direct asupra situației actuale a minorității germane din țara noastră.
În cadrul acestui program, în perioada 2006-2008 vor fi construite ansambluri standard compuse din școală cu 10 săli de clasă, cămin internat cu 100 de locuri pentru elevi, 10 garsoniere pentru cadrele didactice, cantină, bază practică și bază sportivă.
Magazinul vă stă la dispoziție de luni până vineri între orele 10 și 18, iar sâmbăta între orele 9 și 13.
Cu puțin timp înainte, ea a obținut trofeul Bambi și a fost aleasă drept cea mai îndrăgită actriță din Germania, de către revista "Max”.
După cum ne-a asigurat dna Ioana Marinescu, șef Departament Management Resurse Umane, sunt oferite tarife avantajoase; în plus, se oferă reduceri angajaților companiei, studenților, elevilor și șomerilor.
La întâlnirea de la C.J.T., vicepreședintele Ovidiu Drăgănescu i-a prezentat oaspetelui rus potențialul de dezvoltare a județului Timiș și colaborarea existentă la nivelul Euroregiunii Dunăre-Criș-Mureș-Tisa.
Curtea Constituțională din Coreea de Sud a blocat planul de mutare a capitalei, care beneficiază de susținerea președintelui Roh Moo-Hyun.
În perioada 14-28 iunie 2006 se derulează oferta publică primară inițială de acțiuni a C.N.T.E.E. Transelectrica S.A. în care vor fi oferite spre vânzare acțiuni cu valoare nominală de 10 lei/acțiune.
Sute de mii de spanioli au demonstrat împotriva începerii negocierilor de pace între Guvernul de la Madrid și mișcarea ETA, cerându-le separatiștilor să depună armele.
Circa 100 de romi din România au fost convinși de autoritățile franceze să se reîntoarcă acasă.
Domnul viceprimar Adrian Orza precizează că, în cazul în care nu se vor depune adeverințe actualizate de la locul de muncă, precum și cărțile de muncă operate la zi, dosarele depuse de petenți nu vor fi luate în considerare.
De acolo, delegațiile celor trei țări vor porni către Triplex Confinium, unde, la ora 10, se vor deschide granițele.
Centrul de Asistență Rurală derulează Programul de finanțare grupuri de inițiativă locală din județul Timiș - GIL 2006.
Prin tragere la sorți au fost desemnați cei șapte judecători care vor face parte din B.E.C. pentru alegerile din 6 iunie.
La nivelul comercianților din rețeaua B.R.D., posesorii de carduri, persoane fizice, persoane fizice autorizate sau agenți economici, își vor putea reîncărca cartelele prin POS în două moduri: prin intermediul cardului - la început doar în cazul cardurilor emise de B.R.D. -, respectiv cu numerar - pentru cei care sunt sau nu clienți ai băncii.
Lui Toni Alexe i-a fost acordat, post mortem, Ordinul Meritul Sportiv clasa a doua și titlul de maestru emerit al sportului.
Coordonarea, evaluarea, dezvoltarea programului, logistica și popularizarea la nivel internațional sunt asigurate de către Oficiul Central CEEPUS, iar pe plan local, implementarea și derularea programului sunt asigurate de Oficiul Național CEEPUS, existent în fiecare țară participantă.
În prezent, prin Programul MATRA sunt susținute proiectele Agora în Cehia și alte state din centrul și estul Europei.
Trenul pornise de la Tel Aviv spre portul nordic Haifa.
Nu ratați nici peșterile din zona Arta sau grotele de senzație de pe costa estică, la Drach, unde spectacolul stalactitetlor și stalagmitelor este completat, la finalul vizitei, de un concert extraordinar, în care muzica lui Chopin este cântată din bărci ce plutesc, în întuneric, pe un lac interior, în fața unui public așezat într-un amfiteatru subteran.
Centrul Euro Info RO823 din cadrul Camerei de Comerț, Industrie și Agricultură Timișoara face precizarea că prin Centrul Zonal de Informare în Domeniul Standardizării ( C.Z.I. ) din Timișoara se pot face abonamente la cele peste 1400 de standarde adoptate în 2005 de către Asociația de Standardizare din România (ASRO), dintre care peste 800 de standarde adoptate prin metoda traducerii.
Pentru al treilea an consecutiv, Primăria timișoreană asigură cazarea, transportul și hrana pentru 50 de persoane (40 de copii, 10 cadre didactice și personal administrativ).
Președintele ceh, Vaclav Klaus, l-a numit oficial prim-ministru pe liderul de dreapta, Mirek Topolanek, care trebuie să obțină un vot de încredere al Parlamentului pentru Guvernul său minoritar.
Pe-atunci, după ce fusese în perioada 1985-1987 inginer stagiar la Întreprinderea A.E.M. din Timișoara, lucra în calitate de cercetător la I.P.A. Cluj-Napoca.
Șeful statului afgan, Hamid Karzai, a câștigat primele alegeri prezidențiale organizate în această țară.
Aceste succese, ca și cele sportive, sunt rezultatul unor talente de excepție, al unei vaste munci de pregătire profesională, de sacrificii și renunțări…” îmi scria dl Petru Pănescu din Deva.
București 37 și Bacău 3 s-a modificat după cum urmează: de lunea până vinerea între orele 6-22; sâmbăta - în intervalul orar 8-18; duminica - închis.
Vând casă înaltă și solidă, zona Cluj, toate facilitățile.
Telefoane 247143, 0745648530, 0723879047.
Termenul de anunțare a datelor se reduce la jumătate (15 zile) în situația schimbării domiciliului sau reședinței, în timp ce furtul sau pierderea documentelor de călătorie a frontierei de stat trebuie anunțate la organul de poliție competent teritorial în interval de numai 48 de ore.
"Eva” (str. I. Văcărescu nr. 36, tel. 270304) confecționează și comercializează bijuterii din aur de 14 k la prețul de 40 lei/g sau la schimb de material, manopera în acest caz nefiind inclusă.
Inspectoratul Școlar al Județului Timiș va distribui, în toate unitățile școlare, broșuri și pliante referitoare la măsurile de prevenire a gripei aviare.
Două treimi dintre turiștii străini au provenit din Uniunea Europeană, cu opt procente mai mult decât în ianuarie-octombrie 2003.
Datorită situației dramatice în care se află unii din locuitorii județului Timiș, manifestarea de duminică va fi una caritabilă, motiv pentru care municipalitatea va amplasa o urnă pentru colectarea de fonduri ce vor fi direcționate către sinistrați.
Parlamentul European a adoptat, cu largă majoritate, o rezoluție care solicită României și Bulgariei să continue reformele pentru a putea adera la Uniunea Europeană în anul 2007 și cere liderilor europeni să confirme angajamentul pentru acest obiectiv, în cazul în care cele două țări sunt pregătite.
Agenția de bilete a T.G.S.T. (str. Alba Iulia nr. 2) se va redeschide în 11 ianuarie.
Fiecare pachet conține conexiune Internet de mare viteză (prin ADSL, cu viteză de download de până la 2 Mbps) și echipamente terminale (telefoane, centrală și fax).
Reprezentativa de fotbal feminin a României va efectua în perioada 1-9 februarie un turneu de pregătire în Dubai.
Finanțarea acestui moment festiv de Revelion se face din bugetul local, alocat pentru sărbătorile lunii decembrie.
Nefinalizarea dosarelor este cauzată de, în principal, deficitul de terenuri din Timișoara pentru care municipalitatea a făcut demersuri repetate, precum și altor probleme de legalitate a suprafețelor disponibile (terenuri care nu sunt libere de construcții sau care pot fi afectate de lucrări de investiții aprobate etc.).
Manifestarea va reuni 151 de firme, dintre care 108 sunt românești și 43 străine.
Începând din luna iunie, verificarea autocarelor în vederea clasificării pe clase de confort - stele se poate face, pe lângă Reprezentanța Registrului Auto Român București (Voluntari), și la următoarele reprezentanțe R.A.R.: Arad, Bihor, Argeș, Constanța, Iași, Maramureș, Sibiu și Suceava.
El va fi ajutat de antrenorii secunzi Ștefan Demici și Bogdan Voicu l În perioada 14-20 august, va avea loc, în Sala Sporturilor "Horia Demian" din Cluj, primul târg de jucători din România, "Transylvania Basketball League".
România a încheiat negocierile cu Uniunea Europeană din punct de vedere tehnic, ultimele două capitole, Justiția și afacerile interne și Concurența, fiind închise la Conferința de aderare România - U.E. de la Bruxelles.
Pe drum, în timp ce au trecut pe lângă o masă pe care se aflau expuse spre vânzare diverse obiecte de lemn, Cristian R. a luat un par cu care l-a pocnit de două ori pe polițistul Mihai R., încercând să scape.
În centrul universitar Timișoara se va desfășura concursul pentru posturile publicate în județele Arad, Caraș-Severin, Hunedoara, Mehedinți și Timiș.
Din lotul României, printre alții, fac parte Stoenescu, Georgescu, Goanță, Nenciu, Ghiban, Negrean, Dunca, Robu, Bușilă, Gospodinov și Boca.
Termenul de livrare este între 24 și 72 de ore, plata realizându-se în momentul livrării biletului.
Procentul clădirilor școlare din chirpici s-a redus la 7%, circa 4000 de școli nu au biblioteci, iar 40% dintre unități nu respectă normele de rezistență antiseismică.
Executarea sau desființarea lucrărilor cu nerespectarea prevederilor autorizației și a proiectului tehnic, de către investitor/executant se sancționează cu amendă între 3000 lei și 10000 lei.
Trei echipaje feminine de canotaj ale României au devenit campioane olimpice, titlu cucerit și de înotătoarea Camelia Potec în proba de 200 m liber.
M.E.C. a anunțat că a înregistrat, la nivel național, 6492 de cereri, de la studenții care nu au putut fi cazați în cămine și locuiesc cu chirie, pentru primirea subvenției de 600000 de lei.
Directorul S.C. "Piețe" va vizita piețe de gros din Berlin, Leipzig și Spreewald.
Clubul vrea să organizeze o partidă și în fața propriilor suporteri, în nocturnă, pentru a le prezenta pe componenții lotului cu care va aborda noul sezon al Ligii I.
Întâlnirea va avea loc în ziua de vineri, 21 iulie, iar adversară ar putea fi formația israeliană Beitar Ierusalim.
Solicitarea a fost prezentată în cadrul unei reuniuni a Consiliului permanent al Atlanticului de Nord, care a avut loc la Bruxelles.
Pentru bunul mers al colaborărilor viitoare au pledat în cuvântul lor vicepreședintele C.J.T. Marius Popovici, primarul Timișoarei, Gheorghe Ciuhandu, viceprimarul Dorel Borza.
Nici în ceea ce privește disciplina elevilor, situația nu este foarte încurajatoare, numărul notelor scăzute la purtare continuând să crească de la an la an - e adevărat, majoritatea pentru absențe.
Astfel, studenții care vor opta pentru o dublă specializare subvenționată de minister vor trebui să încheie și contracte de studiu prin care se vor obliga să lucreze minim trei ani în sistemul de învățământ, în caz contrar urmând să suporte toate cheltuielile de școlarizare.
După ce a absolvit cursurile Academiei Tehnice Militare din Viena obținând gradul de sublocotenent, tânărul János Bolyai a fost repartizat disciplinar - pentru că s-a implicat într-un duel, lucru strict interzis ofițerilor de carieră -, la Serviciul de geniu al garnizoanei din cetatea Timișoarei.
Normele tehnice și legislația în vigoare prevăd obligațiile proprietarilor și ale asociațiilor de proprietari în acest domeniu, pentru a preîntâmpina orice accident care ar putea să pună în pericol viața locatarilor.
În dimineața examenului, din cele 100 de variante de subiecte, se vor alege trei.
Luni, 3 iulie, la ora 18, la Galeria "Axa-Art" din str. Lucian Blaga nr. 8 din Timișoara va avea loc vernisajul expoziției de fotografie a artistei Emese Bodoni, absolventă a Școlii de Arte Plastice din Timișoara, secția fotografie, și studentă masterantă la secția de Comunicare vizuală din cadrul Facultății de Arte Plastice din Timișoara.
Karl Reisinger, vicepreședinte al Federației Chinologice Internaționale, spunea în urmă cu niște ani, referindu-se la Mioritic: "Noi nu vom fi niciodată de acord să omologăm acest tip de câine, pentru că seamănă prea mult cu Ciobănescul Rusesc de Sud”.
Pe Bd. Liviu Rebreanu nr. 1/3 funcționează una dintre puținele firme (gen depozit) timișorene care au ca obiect de activitate comercializarea unei mari varietăți de țesături.
În acest sens, operatorii de transport se vor adresa agenției A.R.R. (str. George Coșbuc nr. 5), prezentând următoarele acte: cerere, vaucher sau invitație pentru grup, care să demonstreze caracterul ocazional al cursei, numărul de telefon al operatorului și persoanei de contact, copii după licența de transport și licența de execuție pentru vehicul.
Două persoane au murit și peste 20 de localități din cinci județe ale țării au fost afectate de inundațiile provocate de ploile abundente căzute în ultimele zile.
Până la urmă, intrusul a găsit în sertarul unui dulap 2100 de lei și a plecat cu banii.
În perioada 29 iunie-2 iulie, în parcarea Iulius Mall Timișoara, amatorii de sporturi acvatice - și nu numai - pot admira și fotografia diverse modele de ambarcațiuni pentru agrement sau pescuit, precum și sky-jet-uri, reunite în cadrul expoziției Nautica.
Rețeaua de ATM a Băncii Italo-Romena a fost adaptată în vederea acceptării cardurilor cu cip de tip Visa, iar viitoarele bancomate ce vor fi instalate vor avea deja încorporată noua tehnologie (intenționează să lanseze până la mijlocul anului viitor carduri cu cip).
România și Germania au semnat o serie de acorduri, unul dintre acestea referindu-se la implementarea sistemului de securitate a frontierei române de stat, la care va participa componenta germană a concernului European Aeronautic Defence and Space Company.
Toate se vor desfășura în modernul Centru Regional de Afaceri al C.C.I.A.T. Începând cu 3 ianuarie 2006, persoanele fizice și juridice beneficiază de noi dobânzi la depozitele constituite la termen în USD: la 1 și 2 luni - 2.50%, 3 luni - 2.60%, 6 luni - 2.75%, 9 luni - 2.80%, 12 luni - 3.10%.
Cei trei ziariști apelează la poporul român să facă presiuni pentru retragerea trupelor din Irak.
În anexe sunt specificate și valorile în procente din salariul de bază al indemnizațiilor de conducere (între 55% și 25%).
Emil Mateescu ocupă funcția de consilier al președintelui C.C.I.A.T., retrăgându-se astfel din colegiul de conducere.
În 25 iunie, polițiștii de la Postul Darova au observat, într-un bar din Hodoș, un individ care avea un comportament suspect.
Cine vede notele obținute de studentul Dorin Pănescu în cei cinci ani de facultate la Timișoara nu-i vine a crede: cu doar cinci excepții (trei de 8 și doi de 9), ZECE pe toată linia.
În vederea combaterii omizii păroase a dudului, în perioada 28 august - 4 septembrie Unitatea Fitosanitară Timiș va începe să efectueze tratamente aviochimice la duzii de pe marginea șoselelor din județul Timiș, zborurile realizându-se pe sensul dintre Timișoara spre localitățile: Cenad, Moravița, Orțișoara, Liebling, Alioș, Buziaș, Gătaia, Jimbolia, Comloșu Mare.
Președinții Rusiei și Ucrainei, Vladimir Putin și Viktor Iușcenko, s-au angajat, într-o declarație comună, să conlucreze pentru ca Transnistria să obțină un statut special, cu respectarea suveranității și integrității teritoriale a Republicii Moldova.
Prin intermediul acestui proiect se organizează în perioada 1-10 iulie o tabără națională gratuită pentru tineri.
T.P.I. de la Haga a întrerupt din nou procesul intentat lui Slobodan Miloșevici, din cauza problemelor de sănătate ale fostului lider iugoslav.
În 1992 a condus pregătirile în vederea celei mai mari reforme fiscale din istoria țării, care a fost implementată în ianuarie 1993.
În pofida înțelegerii mediate de Organizația Națiunilor Unite, trupele israeliene au intensificat ofensiva din sudul Libanului și aviația a bombardat cumplit suburbiile din sudul Beirutului.
Noul însemn monetar, care este pus în circulație în scop numismatic, are formă rotundă, este realizat din argint (titlu 999 / 1000; calitate proof), are o greutate de 31.103 grame și diametru de 37 de milimetri.
Cheltuielile (bilet de tren + bilet de intrare în Grădina Botanica + bilet de intrare în ștrand) se vor ridica la aproximativ 80000 de lei (8 lei noi).
Dan Brown: Codul lui Da Vinci; Editura RAO, București, 2004;
Preț: 349000 lei.
Theodor Stolojan, fostul lider al liberalilor, a criticat dur Guvernul și unele decizii ale lui Călin Popescu-Tăriceanu, actualul președinte al PNL, declarând, la Arad, că PNL și-a pierdut serios din credibilitate din cauza politicii premierului și a "grupului care-l înconjoară”.
Viața misterioasă a lui Bourne este în continuare prinsă în vârtejul periculos al apelor spionajului internațional, împânzite de comploturi ale CIA, agenți dubli și alianțe schimbătoare.
Etapa a 11-a a fost programată și în Liga Națională de handbal feminin, în care Universitatea Timișoara a fost învinsă, în deplasare, de Universitatea Jolidon Cluj cu scorul de 35 - 24 (16 - 12).
De asemenea, datorită gradului de utilizare scăzut, de la începutul lunii iulie se anulează definitiv trenurile: 9698 / 9699 Oravița - Anina și retur; 9781 / 9782 Jebel - Liebling și retur; trenul personal 9637 în relația Timișoara - Gătaia.
La Școala cu clasele I-VIII nr. 30 (Cartierul Soarelui) s-a realizat o "clasă în aer liber” pentru susținerea orelor, cu foișor acoperit și pereți laterali, dalat și cu bănci interioare pentru 30 de elevi.
Ninsorile abundente și viscolul foarte puternic îngreunează circulația pe drumurile naționale din Oltenia, Muntenia, Dobrogea și sudul Moldovei.
Dintre invitații speciali îi amintim pe Angela Similea, Ovidiu Komornyik, Tudor Gheorghe, Traian Jurchela și Sava Negrean-Brudașcu.
Au fost demarate imediat cercetările, împreună cu specialiști din cadrul Biroului Investigații Criminale din Poliția Municipiului Timișoara, aceștia reușind ca în mai puțin de două ore să îl identifice și să îl rețină pe făptuitor: Ion Ilie P., de 30 de ani, din comuna Francești, județul Vâlcea, fără ocupație, cu antecedente penale, asupra căruia a fost găsit și telefonul sustras.
Cealaltă persoană, cea care și-a pierdut viața, este cunoscută doar după prenume: Gheorghe.
Programul organizat la sediul Palatului Administrativ din Timișoara și coordonat de Prefectura Timiș, debutează, la ora 10, cu alocuțiuni din partea autorităților publice, după care va avea loc o dezbatere a moțiunii "Integrarea României în U.E. va aduce mai multe beneficii decât costuri”, susținută de elevi, apoi va urma prezentarea rezultatelor unui proiect european și premierea celor 18 elevi participanți.
Alt caz prezentat de domnul subprefect Zoltan Marossy se referă la o dispută pentru un teren din Denta pentru care o persoană a intrat în greva foamei din cauza unei hotărâri a Consiliului Local referitoare la un teren.
Sâmbătă, 1 iulie, de la ora 16, în satul Coșteiu de Sus, comuna Margina va avea loc "Festivalul Fanfarelor Creștine".
În vederea creșterii productivității în sectorul forestier, Ministerul Agriculturii, Pădurilor și Dezvoltării Rurale derulează de câțiva ani un amplu program de extindere și modernizare a rețelei de drumuri auto forestiere ( D.A.F. ), inclusiv la nivelul județului Timiș.
Anchetatorii americani care au cercetat circumstanțele uciderii lui Nicola Calipari și rănirii jurnalistei italiene Giuliana Sgrena în Irak își fac publice concluziile, potrivit cărora vinovați de incident au fost italienii, soldații americani care au tras asupra mașinii acestora fiind complet disculpați.
La momentul documentării noastre, existau 1503 de utilizatori înregistrați, care au scris până acum 37790 de mesaje.
Valorile unitare ale terenului acoperit cu vegetație forestieră sunt cuprinse între 13865839 și 72363784 milioane de lei/ha la clasa de producție I, de exemplu, și sunt în funcție de specie și clasa de vârstă.
Iorga a protestat împotriva manifestării de simpatie, rostind de la fereastra vagonului următoarele cuvinte: La Timișoara, unde mă invitați, nu voiu veni decât atunci când voiu afla că v’ați înșiruit sub cutele steagurilor Ligii Culturale, ați produs ceva pe tărâm cultural și național românesc și v’ați făcut vrednici de sfaturile date”.
Apoi Mihai Popovici (1878-1940), pe atunci ministru de finanțe, membru P.N.Ț.; Constantin Stere (1865-1936), scriitor și om politic, desprins din P.N.Ț. în anul 1930.
Gheorghe G. s-a prezentat la Postul de Poliție în data de 9 mai pentru a anunța că autori necunoscuți i-au intrat pe geam în casă, cu o noapte în urmă, și i-au furat banii dintr-o valiză aflată în sufragerie.
Pentru eliberarea autorizațiilor de funcționare pentru activități lucrative și viza anuală a acestora se va plăti după cum urmează: 75000 de lei - pentru meseriași și cărăuși 130000 de lei - pentru cazane de fabricat rachiu 200000 de lei - pentru liber profesioniști 400000 de lei - pentru mori, prese de ulei și darace 1000000 de lei - pentru activități de proiectare și pentru alte activități neprecizate anterior.
Potrivit unui raport confidențial al serviciilor secrete britanice, liderul palestinian Yasser Arafat nu a murit la Paris din cauza bolilor sale, ci a fost otrăvit cu acontină.
Același act normativ reglementează acordarea premiilor anuale și a altor drepturi ale funcționarilor publici pe perioada delegațiilor, detașării, transferului, respectiv a mutării în altă localitate.
Domnul viceprimar Adrian Orza ne-a mai informat că persoanele în cauză sunt așteptate să se prezinte pentru ridicarea ajutoarelor bănești la casieria Centrului Comunitar de Asistență Socială Timișoara (Bd. Regele Carol nr. 10 - fost Bd. Tinereții), după următorul program: marți între orele 11-13 și 15-17, miercuri între 9-12, iar joi între 9-12 și 15-17.
P.F. i-a aplicat lui D.B. mai multe lovituri cu bâta peste cap.
Solicitarea de suplimentare a sumelor defalcate din impozitul pe venit a fost transmisă Ministerului Administrației și Internelor.
Banca amintită și-a propus ca, în perioada următoare, să ofere clienților credite până la o limită de 100000 de euro pe solicitant.
Cea mai bună realizatoare a campionatului italian de volei feminin, românca Mirela Corjeuțanu, a fost transferată la echipa Virtus Roma.
Tenis de câmp: turneul de la Wimbledon, între 30 iunie - 9 iulie.
Marea majoritate a celor 212 posturi vacante au fost pentru operatori prelucrare mase plastice, electricieni, confecționeri îmbrăcăminte și, respectiv, confecționeri încălțăminte.
După ce a depus jurământul de credință, domnul Ovidiu Drăgănescu a declarat că va fi un prefect al tuturor timișenilor și ultimul desemnat pe criterii politice, deoarece din 2006 corpul prefecților va fi independent politic.
În cursul acestei luni, sucursala timișoreană Sanpaolo IMI Bank va deschide o sucursală în Timișoara pe str. Gh. Lazăr, unitatea urmând a deservi atât persoanele fizice, cât și juridice cărora le va pune la dispoziție toată gama de produse și servicii bancare.
Doamna dr. Viorica Dumitru, inspector sanitar șef în cadrul D.S.P. Timiș, ne-a informat că, potrivit programului Ministerului Sănătății și Familiei, în cursul anului trecut au fost organizate peste 5200 de controale în unități cu profil alimentar, de utilitate publică, învățământ, sanitar și de prestări servicii.
În cadrul seriei B, Steaua București a evoluat în deplasare, jucând în compania echipei A.C. Parma.
Revelația sezonului, formația timișoreană, condusă de antrenorul Sorin Grădinaru, se află într-o formă sportivă foarte bună și se pregătește pentru meciul cu team-ul din Bănie cu gândul la obținerea victoriei.
Forțele insurgente din Haiti au preluat controlul asupra a cel puțin opt orașe din estul țării.
Din cauza neadaptării vitezei într-o curbă, Marius S., de 33 de ani, din Timișoara, a pierdut controlul autoturismului Renault Megan pe care îl conducea.
Titlurile mondiale au fost cucerite de următorii piloți: Andrea Dovizioso (Italia, Honda, clasa 125 cmc), Daniel Pedrosa (Spania, Honda, clasa 250 cmc) și Valentino Rossi (Italia, Yamaha, clasa Moto GP).
Palatele fostului președinte irakian, Saddam Hussein, vor fi transformate în reședințe pentru delegațiile oficiale și în obiective turistice, decizia aparținând Guvernului de la Bagdad.
Cererile de finanțare trebuie trimise (în original, plus 5 copii și o dischetă) la Autoritatea Națională pentru Protecția Copilului.
Situațiile deosebite pot fi anunțate la acest dispecerat, la numerele de telefon 199212 sau 408439.
Victima, Adriana O., locuia într-un apartament de două camere, împreună cu fiica sa de opt ani și cu mama sa.
Apoi a trântit-o pe pat, a prins-o de cap și a înjunghiat-o de trei ori în gât.
Vor putea participa pescarii care au permise de pescuit eliberate de A.P.S. Timișoara și A.J.V.P.S. Timișoara pentru acest an.
Ediția din 2005 a Raliului Paris - Dakar va aduna la start aproximativ 230 de motociclete și 165 de mașini.
Autorizația de muncă are o valabilitate mai mică de cinci ani.
Noua cursă - Stuttgart via Timișoara - se desfășoară în fiecare zi de sâmbătă și este operată în parteneriat cu agenția de turism DU German Flight GmbH din Stuttgart.
A fost membru al Partidului Comunist încă de la vârsta de 20 de ani.
În cele douăsprezece numere lunare apărute până acum au fost publicate sute de traduceri, dar există și câteva expoziții virtuale de artă plastică ale unor artiști plastici din România și Israel.
Contractele pentru construcția autostrăzii au fost renegociate, iar Ministerul Transporturilor a suplimentat investiția cu pete 28 milioane euro.
Orașul a fost primit cadou în mijlocul secolului al XVII-lea de către Okuy Mehmet Pașa, un mare vistier al Imperiului Otoman.
Președintele Ion Iliescu a participat la ședința de guvern în cadrul căreia s-a decis înființarea Consiliului Consultativ pentru prezentarea stadiului negocierilor cu U.E., condus de negociatorul-șef, Vasile Pușcaș, precum și a Comitetului Transparenței, condus de ministrul integrării europene, Alexandru Fărcaș
În ceea ce privește câștigul salarial mediu net, în Arad acesta a fost în luna octombrie 2005 de 641 de lei noi (RON), mai mare decât în ianuarie același an (615), dar mai mic decât în luna septembrie (645).
România a depus la Curtea Internațională de Justiție de la Haga un memoriu privind delimitarea platoului continental și a spațiilor maritime între România și Ucraina.
Expoziții: Muzeul Banatului, Secția de Artă: Artă veche: icoane românești, grecești și rusești din colecția Muzeului Banatului; Secvențe din istoricul colecției de artă europeană a Muzeului Banatului; Secția de Tehnologie a Informațiilor și Comunicațiilor: Expoziție "Mașina Electronică de Calculat a Institutului Politehnic din Timișoara" (MECIPT-1); Secția de Etnografie: Pictură naivă Viorel Cristea.
Ca și celelalte structuri din țară, Agenția de Plăți și Intervenție pentru Agricultură Timișoara a verificat silozurile depozitarilor care vor beneficia de subvenții pentru păstrarea grâului ce urmează a fi achiziționat de la producătorii agricoli.
Săptămâna aceasta, Autoritatea Națională a Vămilor a inaugurat Laboratorul vamal central, instrument prin intermediul căruia se va putea efectua atât analiza probelor prelevate din mărfurile supuse reglementărilor vamale, cât și analiza probelor luate din mărfurile în cazul cărora există suspiciunea că ar conține droguri sau precursori ai acestora.
Banc Post, sucursala Timiș, își va mări rețeaua de unități din Timișoara cu încă cinci noi agenții care vor deservi în special persoanele fizice, persoanele fizice autorizate și companiile mici, am aflat de la conducerea instituției de credit timișorene; totuși, în aceste locații și firmele vor putea realiza unele operațiuni.
Lidia Șimon a suferit în 2004 o dublă fractură de os ischian la maratonul de la Chicago, iar în cadrul cursei olimpice de la Atena a făcut o ruptură musculară.
Din martie 2000 a devenit consilier special al primului-ministru, în cabinetele Obuchi și Mori.
Lucrătorii Poliției Orașului Deta au fost anunțați în 9 august, de Loredana J., de 37 de ani, din localitate, că ambii săi copii, un băiețel și o fetiță, în vârstă de nouă ani, au dispărut de acasă.
Vineri, 30 iunie, are loc cea de-a treia ediție a House Parade, eveniment care anul trecut a adunat cca 5000 de tineri.
Cei care se deplasează pe calea ferată vor pleca cu trenul de la ora 7.57, întorcându-se cu cel de la ora 19.
Autorizațiile pentru comerțul cu ridicata al produselor sus-amintite, eliberate până la 6 iunie 2006, își mențin valabilitatea numai în condițiile în care, în termen de 30 de zile, obțin autorizația sanitar-veterinară în cauză.
La puțin timp după miezul nopții de 20 spre 21 iunie, la căminul din incinta Liceului Henri Coandă, unde sunt cazați muncitorii unei firme, doi tineri, Răzvan C., de 18 ani, și Radu Gheorghe M., de 29 ani, ambii din Drobeta Turnu-Severin, au încercat să pătrundă în locul în care sunt dormitoarele elevelor.
Tehnicianul italian Walter Zenga a fost numit antrenor principal al echipei de fotbal Steaua București.
Din 12 noiembrie a.c., o societate comercială se va putea înființa în numai trei zile.
Tapițerii din Banat și Moldova, icoane pe sticlă și pe lemn realizate de Attila Baiko și Nicolae Munteanu, turtă dulce coaptă de Onu Avram - totul va fi la vedere pentru cei ce ne vor păși pragul în 18, 19 și 20 august".
Agenția de turism a sindicatelor din Timișoara oferă, începând din 20 iunie, bilete de odihnă în stațiunile de pe Litoral pentru 1-11 iulie, perioadă premergătoare sezonului de vârf, la următoarele tarife, care reprezintă plata pentru cazare (lei/persoană/noapte).
Campioana olimpică de gimnastică Oana Ban, retrasă din activitatea competițională la puțin timp după încheierea întrecerilor olimpice de la Atena, a semnat un contract de prezentare a imaginii cu o firmă profesionistă din Statele Unite ale Americii.
În "M.O." nr. 481 / 2006 a fost publicat Ordinul nr. 360 al M.A.P.D.R. pentru aprobarea cuantumului tarifelor care constituie veniturile proprii ale Autorității Hipice Naționale.
Au fost contractate două tipuri de microbuze (cu 8 + 1 locuri și cu 16 + 1 locuri), acestea urmând să fie livrate unităților de învățământ până cel târziu în data de 10 decembrie 2006.
Președintele israelian, Moshe Katzav, a început o vizită oficială de trei zile în Austria, fiind pentru prima dată în istoria celor două țări când un președinte al Israelului se află oficial în Austria.
La Roma are loc ceremonia semnării Constituției Europene, în prezența a șefi de state și guvern, miniștri ai afacerilor externe din 29 de țări europene.
Poliția antiteroristă britanică a arestat încă un suspect, al șaptelea, după descoperirea, la Londra, a unui minilaborator susceptibil de fabricarea ricinei, o otravă letală.
Miercuri, situația a fost analizată de la fața locului și de premierul Călin Popescu Tăriceanu, care a stat de vorbă cu locuitorii sinistrați din Pustiniș, Peciu Nou, Sânmartinu Sârbesc și Foeni, remarcând totodată că "autoritățile locale au acționat coerent, limitând pierderile”.
Marele Ducat al Luxemburgului preia președinția semestrială a Uniunii Europene, având ca principale obiective relansarea relațiilor transatlantice și finalizarea dificilelor negocieri asupra bugetului comunitar pentru perioada 2007-2013.
Președintele interimar al P.N.L., Călin Popescu Tăriceanu, a fost nominalizat oficial în funcția de premier din partea Alianței P.N.L.-P.D.
Din clasa a V-a și până la finalizarea studiilor medii participă la toate concursurile de matematică și la olimpiade, fiind întotdeauna primul pe județul Hunedoara.
Este posibil să înceapă derularea proiectului de construcție a unei noi linii de feribot peste Dunăre, între orașele Nicopole din Bulgaria și Turnu Măgurele din România și a cărui inaugurare este programată pentru 1 iulie 2006
Ministerul a anunțat că s-au realizat toate demersurile în vederea contractării unei noi finanțări în sistem leasing financiar, de 96 de milioane de dolari, pentru extinderea programului Sistem Educațional Informatizat - SEI.
În luna mai 2006, la Oficiul Registrului Comerțului Timișoara s-au înmatriculat 476 de noi agenți economici, din care 140 persoane fizice, 335 de societăți cu răspundere limitată și o regie autonomă.
Cu acest prilej, dr. Pintucci va prezenta noua tehnică a implantului de cheratoproteze, unica posibilitate de recăpătare a vederii pentru pacienții la care nu este posibilă efectuarea transplantului de cornee.
Lunar, spitalul va raporta C.J.A.S. astfel de situații, cu justificarea medicală a internării de urgență.
Aceștia din urmă vor pleca cu trenul de la ora 7.58, coborând la Curtici, de unde se vor deplasa pe jos 4 km până la Grădina Botanică.
Deși gradul de ocupare a locurilor de cazare de pe Litoral este mai scăzut decât anul trecut, A.N.A.T. apreciază că în iulie, august și septembrie, vânzările de pachete turistice vor crește, cu cel puțin 10% față de 2004, stațiunea cu cele mai mari vânzări fiind Mamaia.
"Dorotheum” (Complexul Comercial "Terra”, tel. 278105) confecționează bijuterii din aur de 14 k la prețuri cuprinse între 55 și 59 lei/g în funcție de model sau la schimb de material, costul manoperei fiind inclus în preț.
Biroul Federal al Federației Române de hochei pe gheață a hotărât să aducă o brigadă din străinătate care să arbitreze finala Campionatului Național dintre echipele Steaua București și S.C. Miercurea Ciuc, ce se va desfășura în februarie după sistemul "cel mai bun din șapte meciuri".
Reuniunea plenară a Convenției mondiale a evreilor (Bruxelles; 10-11 aprilie)
În sezonul de primăvară, Poli se va deplasa la meciuri într-un autocar Volvo nou, ultramodern, model 2005, în valoare de 300000 de euro.
În stațiune a fost inaugurată, la începutul acestui sezon, cea mai modernă pârtie de schi de pe Valea Prahovei, Kalinderu, cu o lungime de 1500 m și o lățime de 40 m.
Cursul se poate finaliza cu susținerea testelor internaționale în vederea obținerii atestatului ECDL - Equal Skills.
Ministrul spaniol de interne a anunțat că poliția spaniolă a arestat 131 de presupuși teroriști islamiști în anul 2004, 62 dintre aceștia fiind bănuiți de implicare în atentatele teroriste din 11 martie, de la Madrid.
Direcția Generală pentru Mediu a Comisiei Europene, în calitate de președinte al Comisiei Internaționale pentru Protecția Fluviului Dunărea, a solicitat autorităților ucrainene să înceteze construcția canalului Bîstroe, până când obligațiile internaționale vor fi îndeplinite.
Temperaturile maxime se vor încadra între 30 și 32° C, iar cele minime, între 15 și 21° C.
Sudanul a avertizat Marea Britanie și Statele Unite să nu se amestece în treburile sale interne, după ce premierul britanic Tony Blair s-a oferit să ajute la combaterea crizei din regiunea Darfur.
În fine, mai trebuie spus că O.R.C. Timișoara va funcționa, începând din noiembrie, în clădirea IPROTIM de pe str. Paris nr. 2A.
Pe numele lor au fost emise mandate de arestare preventivă, pe 30 de zile, respectiv, 20 de zile.
Actualmente, geometria apare ca studiul categoriei varietăților diferențiabile finit și infinit dimensionale, obiectele acestei categorii fiind asociate cu anumite structuri geometrice supuse acțiunii unor morfisme naturale.
Fostul secretar de stat al S.U.A., Colin Powell, a declarat că Ucraina nu trebuie să intre sub influența Occidentului sau a Rusiei pentru a continua drumul său spre democrație.
Punct de pornire este Galeria Helios din centrul Timișoarei (noiembrie-decembrie 2006).
Iuliu Winkler,ministrul comerțului este inginer, specialist în electronică și telecomunicații, licențiat în finanțe și asigurări.
Liderul palestinian Mahmoud Abbas a declarat că Autoritatea Palestiniană nu a primit armele pe care Israelul a dat asigurări că le-a transferat forțelor fidele președintelui palestinian.
Societățile de acest gen se constituie ca societăți comerciale pe acțiuni și vor avea ca obiect de activitate operațiuni de creditare de tip credit ipotecar și activitățile conexe: administrarea de portofolii de credite ipotecare, executarea sau valorificarea creanțelor ipotecare ori privilegiate, respectiv a bunurilor ce fac obiectul garanțiilor sau privilegiilor aferente, tranzacții în cont propriu cu instrumente monetare negociabile precum swap valutar, vânzări sau cumpărări, inclusiv reversibile de titluri de stat și alte active monetare eligibile pentru tranzacționare, valută, instrumente derivate.
Germanul Sven Hannawald este singurul schior din istoria de 52 de ani a turneului care a reușit să se impună pe toate cele 4 trambuline în același an, în sezonul 2001-2002.
La cursurile pieței valutare anunțate de Banca Națională a României, aurul de 24 k a fost cotat la 55.6744 lei/g.
Delegația română semnatară a Tratatului de la Luxemburg, alcătuită din președintele Traian Băsescu, premierul Călin Popescu Tăriceanu, ministrul de externe Mihai Răzvan Ungureanu și negociatorul șef cu Uniunea Europeană, Leonard Orban, a fost însoțită la Neumünster Abbey și de alte oficialități române.
La Palatul Patriarhiei, în prezența președintelui Ion Iliescu s-a desfășurat adunarea solemnă dedicată marcării a 14 ani de la înființarea C.P.U.N.
Cele două grupuri se vor întâlni la ora 7.30 în fața Gării din Arad.
Cristian R., de 30 de ani, a fost condamnat la opt ani de închisoare.
Înaltul reprezentant al U.E. pentru politică externă și securitate comună, Javier Solana, și liderii politici ai statului Serbia și Muntenegru, precum și președintele statului, Svetozar Marovica, semnează, la Belgrad, un acord menit să evite intrarea țării într-o criză constituțională.
La București a avut loc reuniunea de lucru a consulilor generali și a consulilor României, la care a participat ministrul Mircea Geoană.
Premierul irakian a făcut anunțul într-o conferință de presă în prezența ambasadorului american la Bagdad, precizând că acesta este rezultatul cooperării dintre poporul irakian, poliție și forța multinațională.
Premierul irakian Iyad Allawi, a solicitat participarea trupelor arabe în vederea asigurării protecției Misiunii O.N.U. de la Bagdad.
Vitregia naturii a transformat relieful acestei zone, Câmpia Banatului devenind o adevărată mare interioară.
Echipa turcă de fotbal Galatasaray Istanbul, pregătită de antrenorii români Gheorghe Hagi și Gabriel Balint, vrea să-și serbeze Centenarul din 2005 cu mult fast.
Centrul Județean de Asistență Psihopedagogică Timiș a realizat un amplu studiu privind opțiunile școlare ale elevilor de clasa a VIII-a privind continuarea studiilor în viitorul an școlar.
Domnul viceprimar Dorel Borza ne-a informat că străzile afectate de aceste ample reabilitări și modernizări sunt: str. Andrei Șaguna, Calea Dorobanților, str. Mihalache, str. Dacilor, str. Kogălniceanu, str. Independenței, str. Drubeta.
La Campionatul European de caiac-canoe pentru seniori de la Poznan (Polonia), sportivii români, pregătiți de antrenorul Ivan Patzaichin, și-au dovedit din nou clasa mondială, obținând două medalii de aur, una de argint și trei de bronz.
Centrul regional de contestații de la Deva, unde au fost corectate contestațiile la testele naționale din județul Timiș, a transmis rezultatele.
Înainte de vizita la București, parlamentarul german va face o escală în județul Timiș.
Ordonanța de Urgență nr. 40 pentru modificarea și completarea Legii nr. 300 / 2004 privind autorizarea persoanelor fizice și a asociațiilor familiale care desfășoară activități economice în mod independent: M.O. nr. 493 / 7.06.2006.
Secretariatul tehnic al comisiei este asigurat de arhitectul șef al Timișoarei, dl Emilian Sorin Ciurariu, și alți patru specialiști din Primărie.
Conform reglementărilor în vigoare, creditele se acordă pentru trei categorii principale de cheltuieli: cheltuieli de capital constând în dotarea cu utilaje și echipamente, instalații de lucru, amenajări, mijloace de transport; construcții necesare obiectului principal de activitate; finanțarea stocurilor de materii prime și materiale.
Statele Unite au inaugurat, la Guantanamo, primul lor tribunal pentru crime de război de după 1945, procesul de deschidere fiind cel al fostului șofer al lui Osama bin Laden.
Ministrul de externe, Mircea Geoană, împreună cu ministrul integrării, Alexandru Fărcaș, și negociatorul-șef cu U.E., Vasile Pușcaș, au participat, la Bruxelles, la ultima conferință de aderare, în care au fost declarate închise, din punct de vedere politic, negocierile de aderare.
Crucea Roșie Internațională și Organizația Mondială a Sănătății au anunțat că au apărut deja o serie de boli în taberele de refugiați amenajate în Asia de sud-est, cauzate de lipsa apei potabile și a medicamentelor.
Retrasă din activitatea competițională anul acesta după J.O. de la Atena, multipla campioană olimpică, mondială și continentală Svetlana Horkina a fost aleasă vicepreședintă a Federației Ruse de Gimnastică.
Fotografiile vor rămâne expuse timp de două săptămâni.
Realizarea registrului genealogic (ce funcționează din anul 1949), noile rase aduse la Timișoara, participarea cu succes (numeroase premii de campioni) la zeci de expoziții internaționale trebuie neîndoios trecute la capitolul realizări.
La cinci ani după ce Continental AG a deschis una dintre cele mai moderne fabrici de anvelope din Europa, la Timișoara, joi, 29 iulie, compania a pus piatra de temelie a unui centru de distribuție de 50000 mp în localitatea timișeană Săcălaz, care va deservi Europa de Est și Asia Centrală.
Una dintre bănci este Banc Post, care va beneficia de un împrumut în valoare de 20 milioane de euro, acesta fiind cel de-al doilea astfel de acord semnat cu instituția europeană; din prima tranșă, de 20 de milioane de euro, Banc Post a acordat credite ipotecare unui număr de aproximativ 2000 de persoane, la nivelul băncii fiind aprobate alte 5000 de astfel de împrumuturi.
Vizita în Ungaria a președintelui american, George W. Bush, cu ocazia aniversării a 50 de ani de la revoluția ungară împotriva dominației sovietice (Budapesta).
Reuniunea miniștrilor de interne și de externe din țările membre ale U.E. (Luxemburg, 26-27).
După cum ne-a informat coordonatorul acestei prestigioase manifestări, dl prof. univ. dr. ing. Gheorghe Crețu, cu acest prilej, au fost abordate teme privind inundațiile naturale și accidentale, secetele hidrologice, poluarea resurselor de apă, argumentate atât dintr-o perspectivă multidisciplinară, cât și - cele mai multe - argumentate pe baza unor studii de caz.
Halterofilul maghiar Ferenc Gyurkovics a returnat medalia olimpică de argint obținută la categoria 105 kg, fiind depistat pozitiv la controlul antidoping efectuat în timpul J.O. de la Atena.
Dintre rasele crescute în România, cea mai mare este Uriașul gri german, ai cărei reprezentanți pot depăși 7 kilograme.
Comisia Europeană a luat o decizie fără precedent, trimițând pe fostul comisar european și ex-premier francez Edith Cresson în fața Curții Europene de Justiție, pentru nereguli în gestionarea unor fonduri.
Astfel, M.S. se prezenta drept "Ciobanu", de la Direcția Patrimoniu, iar V.F., spunea că este secretara lui.
