Informații, la agenția "Viaclub" din Timișoara, Bd. Republicii nr. 6 sau la telefon 0256-494444.
După două încercări nereușite, în 18 aprilie devine președinte al Consiliului de Miniștri și interimar la ministerul instrucțiunii publice profesorul Nicolae Iorga… primul clasat în clasamentul concursului.
De această majorare a cofinanțării SAPARD vor avea parte acele proiecte ce vor fi realizate în localități în care procentul de calamitare depășește 30%; dacă gradul de calamitare este cuprins între 10 și 30%, facilitatea va fi acordată doar pentru modernizarea sau reabilitarea unităților care au fost afectate direct de inundații.
La Sofia a început reuniunea Consiliului Ministerial al O.S.C.E., ale cărui dezbateri au fost dominate de criza din Ucraina și acuzațiile Rusiei privind amestecul Occidentului în problemele Europei de Est.
După cum ne-a precizat dl primar Gheorghe Ciuhandu, au fost controlate societățile comerciale care au contracte de salubrizare cu municipalitatea, dar și asociațiile de proprietari/locatari.
Curtea de Apel Timișoara a respins apelul declarat de Daniel S., de 38 de ani, împotriva hotărârii Tribunalului Timiș prin care a fost condamnat la 15 ani de închisoare pentru omor.
Cum nici stațiunile montane românești și nici pensiunile agroturistice nu duc lipsă de turiști, specialiștiii spun că anul acesta se observă o creștere notabilă a numărului celor care pleacă de acasă în vacanța de iarnă.
Fondurile strânse cu acest prilej sunt destinate înființării unei noi case de copii în aceeași localitate.
De luni, 21 august, la sucursalele Băncii Naționale a României din județele Cluj, Iași, Timiș se va putea solicita de către doritori moneda din argint, cu valoarea nominală de 5 lei, dedicată aniversării a 150 de ani de la internaționalizarea regimului juridic al Dunării și înființarea Comisiei Europene a Dunării, am aflat de la dl Tiberiu Burescu, directorul B.N.R., Sucursala Timișoara.
De curând, au fost actualizate tarifele pentru următoarele prestații specifice realizate de Autoritatea Rutieră Română: examinarea în vederea obținerii certificatului de atestare a taximetriștilor, sau susținerii testului periodic de către aceștia - 12 lei; eliberarea atestatului sau a certificatului pentru persoana desemnată să conducă permanent și efectiv activitatea de transport rutier, consilier de siguranță, taximetrist, conducător auto, instructor de conducere auto sau profesor de legislație rutieră - 35 lei/certificat; vizarea atestatului pentru persoana desemnată - 35 lei; avizarea programelor școlare pentru școlile de conducători auto - 70 lei/categorie; eliberarea documentului de control Interbus - 50 lei/carnet; eliberarea documentului de control pentru transportul rutier public de persoane prin servicii ocazionale în trafic național - 50 lei/carnet; eliberarea unui duplicat al licenței de transport, al certificatului de transport în cont propriu, al copiei conforme a licenței de transport, al copiei conforme a certificatului în cont propriu, al licenței de traseu, al licenței de transport rutier în regim de taxi sau licenței taxi, al licenței de execuție pentru vehicul, al licenței de execuție pentru activitatea de dispecerat taxi, al licenței pentru activități conexe transportului rutier sau al certificatelor ori atestatelor, ocazionată de pierderea, sustragerea sau deteriorarea celor eliberate - 100 lei.
Se estimează că în prezent acestea sunt utilizate de mai mult de 50 de milioane de persoane fizice și juridice din lumea întreagă.
Cei doi matematicieni maghiari Farkas Bolyai-tatăl și János Bolyai-fiul sunt prețuiți în România pentru opera lor științifică excepțională și pentru atitudinea umană manifestată față de românii din Ardeal.
Prima sesiune a Parlamentului ceh format în urma alegerilor din 2-3 iunie (Praga) l Se desfășoară Forumul Mondial privind Securitatea, cu tema "Schimbarea mentalităților” (Kuala Lumpur).
De câteva zile, în perimetrul Pieței Dacia, pe strada Zborului nr. 8-14 s-a deschis magazinul "Mediatec”, profilat pe aparatură electronică și electrocasnică.
Cei care facilitează acest prilej sunt coordonatorii Centrului de Cercetare și Inovație în Curriculum care vor organiza, în data de 6 februarie 2006, la sediul Facultății de Psihologie și Științe ale Educației a Universității "Babeș-Bolyai” din Cluj-Napoca, simpozionul international "Tradiții, valori și perspective în pedagogia învățământului primar și preșcolar”.
Mii de persoane manifestează la Nablus, în Cisiordania, și la Gaza, în favoarea eliberării celor aproximativ 7600 de deținuți palestinieni aflați în închisori din Israel.
Organizatorii, C.J. Timiș și Primăria comunei Tomești, au invitat formații artistice prestigioase din țară - Ansamblul Profesionist "Banatul" din Timișoara, Ansamblul folcloric "Ghiocelul" din Giroc, Ansamblul "Făgețeana", Ansamblul din Brănești, formația de dansuri și gupul vocal din Pietroasa, călușarii din comuna Tomești, ansamblul reunit "Sorocul" din Alioș și Fibiș, ansamblul de dansuri din comuna Sânmihaiu Român și ansamblul "Flori de câmpie" din Giarmata Vii - și din străinătate - ansamblul și fanfara românilor din Straja (Republica Serbia) și un grup de dansatori români din județul Békécsaba (Ungaria) -, promițând un weekend de neuitat.
Organizația Armata Islamică din Irak i-a eliberat pe cei doi ziariști francezi, Christian Chesnot și Georges Malbrunot, luați ostatici în luna august, despre a căror soartă nu se mai știa nimic.
Potrivit publicației "New York Times", Casa Albă a adus modificări planurilor de administrare a viitorului Irak democratic, după înlăturarea lui Saddam Hussein.
La caiac masculin au fost numiți Daniel Stoian (principal) și Aurel Alecu (secund), iar la caiac feminin, lotul va fi antrenat de Ion Bârlădeanu (principal) și de Florin Scoică (secund).
Curioșii se pot îmbarca la bordul submarinului Nemo, în diferite locații de pe insulă, și pot coborî în adâncuri pentru a descoperi o altă lume.
În intervalul 1-10 septembrie a.c. se va desfășura a doua etapă a admiterii, constând în depunerea la sediul facultății a dosarelor cu documentele necesare, prevăzute în metodologie.
Guvernul de stânga italian, condus de premierul Romano Prodi, a devenit după numirea a încă trei secretari de stat, cel mai numeros Executiv din istoria Republicii italiene, având 102 membri.
Luni, în jurul orei 19, într-un filtru organizat pe șoseaua dintre Buziaș și Timișoara, forțele speciale ale Serviciului Român de Infor-mații ( S.R.I. ) și procurorii de la Direcția de Investigare a Infracțiunilor de Criminali-tate Organizată și Terorism ( D.I.I.C.O.T. ) au reținut un suspect de terorism: Ioan Florin Lesch, de 28 de ani, din Lugoj, care se afla într-o mașină încărcată cu două butelii legate la un dispozitiv artizanal pentru declanșarea exploziei, acționat prin telefonul mobil.
Cele două aeroporturi olandeze doresc deschiderea unei linii aeriene directe Timișoara - Eindhoven, dat fiind numărul mare al oamenilor de afaceri din această țară, care au capacități de producție în vestul țării.
Constatarea contravențiilor și aplicarea sancțiunilor se fac de către Autoritatea Națională pentru Protecția Consumatorului, excepție făcând sancțiunile pentru netransmiterea informațiilor cerute de către Ministerul Economiei și Comerțului, caz în care constatarea contravențiilor și aplicarea sancțiunilor se realizează de către personalul împuternicit al ministerului respectiv.
Moda debranșărilor de la sistemul central de termoficare a prins tot mai mult teren în Timișoara, în rândul multor asociații de locatari/proprietari constatându-se că aceia care au optat pentru centrale proprii de încălzire au devenit majoritari.
Președintele Franței, Jacques Chirac, a anunțat, la Paris, că Franța și Germania le-au propus partenerilor europeni o dublă președinție a U.E., formată dintr-un președinte al Comisiei, ales de Parlamentul European, și un președinte al Consiliului, ales de persoane cu același rang.
De asemenea, au fost reduse și costurile pentru apelurile de pe fix pe mobil (Orange și Vodafone) la 10.9 eurocenți pe minut, diminuarea cifrându-se la 16%.
Termenul limită pentru primirea candidaturilor este 1 septembrie 2006.
La Budapesta a avut loc tragerea la sorți a grupelor de calificare la turneul final al Campionatului Mondial de polo pe apă pentru selecționatele naționale de seniori, ce se va desfășura între 17-31 iulie la Montreal (Canada).
Desigur, costul acestei lucrări ar fi suportat de toată lumea, dar cel puțin pentru cei cu centrală proprie ar fi ultima cheltuială în ceea ce privește instalația comună.
Valoarea bunurilor confiscate (care nu au fost declarate autorității vamale în scopul sustragerii de la vămuire) a fost de 122157 de lei și 9350 de euro.
În cursul zilei de joi, 13 ianuarie, s-a anunțat că domnul Zoltán Marossy (din partea U.D.M.R. ) va fi noul subprefect de Timiș.
Vechiul record (52.11 secunde) aparținea aceluiași sportiv și a fost realizat în 22 ianuarie, în întrecerea de la Berlin.
Pentru a putea deveni școli europene, acestea au nevoie de un portofoliu puternic, de programe manageriale performante, alături de avizul inspectoratului școlar.
În ceea ce privește investițiile italiene, acestea se regăsesc în majoritatea sectoarelor economice, în special în domeniul industriei ușoare, comerț, agricultură, construcții de mașini.
Expoziția l-a adus pe artistul iberic în atenția criticilor de artă din capitala artei plastice moderne.
Din România participă la funeralii președintele Traian Băsescu, premierul Călin Popescu-Tăriceanu, fostul suveran Mihai I, foștii șefi de stat Ion Iliescu și Emil Constantinescu și reprezentanți ai Bisericii Ortodoxe Române și ai Bisericii Române Unite cu Roma, Greco-catolică.
Prețuri mari se cer și la Potoc, Socolari și Ilidia.
România a anunțat că va sesiza Curtea de la Haga în problema delimitării zonelor economice exclusive și a platoului continental în Marea Neagră dacă până în septembrie nu se va ajunge la un acord în negocierile româno - ucrainene pe această temă.
Selecționata de fotbal a Japoniei a câștigat Cupa Asiei, după ce a învins în finala competiției, disputată la Beijing, reprezentativa Chinei cu scorul de 3 - 1.
Dosarul va conține formularul de înscriere, două scrisori de recomandare, foaia matricolă și diploma de absolvire traduse în engleză și legalizate la notariat.
Talonul cu numărul 1 îl găsiți deja în acest număr al săptămânalului!
Pentru cei mici, există parcuri tematice, Acqua Land sau Marina Land.
Relații suplimentare se pot obține la sediul Agenției A.C.R. Timiș din Complexul Bastion (tel. 0256 - 293607).
A fost aprobat modelul și conținutul formularului "Declarație privind datele de identificare ale antrepozitarului și antrepozitului fiscal".
Nu ratați nici Llonja (palat din sec. al XV-lea), palatul March, replica Grădinilor Alhambrei și Grenadei, Muzeul Militar, Muzeul Fundației Miro.
Premierul israelian Ariel Sharon a anunțat că va continua eforturile pentru aplicarea, la sfârșitul anului viitor, a planului său de retragere din Gaza, în pofida eșecului suferit la convenția Partidului Likud.
Sâmbătă, 17 iunie, începând cu ora 13, la centrul stomatologic "VISTA", strada Romulus nr. 41, dr. Stefano Pintucci, medic oftalmolog la o clinică de profil din Roma, organizează o întâlnire cu reprezentanții mass-media din Timișoara.
Potrivit datelor I.N.S., rata inflației s-a majorat, în luna aprilie, la 1.8% față de luna anterioară, în principal datorită creșterii prețurilor combustibililor și gazelor naturale, ajungând la 10% comparativ cu luna aprilie 2004.
În luna iunie, în județul Caraș-Severin s-au consemnat 208 de născuți vii și 341 de decese (la sfârșitul primului semestru, populația județului era de 330441, față de 331338 la începutul anului).
Printr-un program de reinstalare a romilor, Asociația "Le Rocheton”, aparținând grupului YMCA, a fost mandatată de Prefectura Seine-et-Marne să supervizeze întoarcerea acestor familii în România.
În data de 24 noiembrie, domnul Igor Inyushkin, secretar I al Ambasadei Federației Ruse în România, a făcut o vizită la Timișoara, unde a avut întâlniri cu autoritățile locale.
Parlamentul Republicii Moldova s-a pronunțat în unanimitate în favoarea excluderii definitive din Constituție a articolului care prevede aplicarea pedepsei cu moartea.
Mulți sunt și cei care vor să învețe valsuri și tangouri, pentru baluri sau pentru propriile nunți și logodne".
În 1956 a devenit membru al Academiei Germane de Arte.
Cea de a 11-a ediție a acestui forum de schimburi de experiență și informații între regiuni va avea loc în perioada 27 august-2 septembrie, la Baia Mare.
Vând teren intravilan în zona Gării de Est, suprafață 7000 mp, facilități.
Tel. 247143, 0745648530, 0723879047.
Sistemul de supraveghere cu camere video, precum și accesul pe bază de interfon implementate în căminele nr. 8, 9, 14, 11 aparținând Universității Politehnice din Timișoara urmează a fi evaluate în primul semestru al anului viitor.
D.G.A.S.P.C. Timiș monitorizează și coordonează activitatea serviciilor publice de asistență socială, acordând primăriilor de pe raza județului și asistența tehnică necesară.
A condus departamentul de relații externe al PNL, partid în care a intrat în 1991.
Proiectul, care urmărește dezvoltarea dialogului intercultural și promovarea diversității etnice, este dezvoltat de Institutul Intercultural din Timișoara, cu sprijinul Consiliului Europei, prin programul "Măsuri de încredere”, și al Departamentului pentru Relații Interetnice al Guvernului României.
Conform estimărilor anterioare ale A.N.R.E., prețurile locale de referință pentru energia termică livrată populației vor fi în medie cu 5% mai mari decât tariful național de referință l La București a fost inaugurat Laboratorul Central de Analiză și Profil al Drogurilor și Precursori din cadrul Direcției Generale de Combatere a Criminalității Organizate, care este dotat cu aparatură modernă, în valoare de un milion de euro.
În acest weekend, până în 24 iunie, în Piața Victoriei, concesionarul autorizat AUTOROMA prezintă noile modele Fiat, Alfa Romeo și SsangYong.
Președintele american, George W. Bush, participă la o reuniune pe probleme economice la Camp David în Maryland.
Pentru modernizarea infrastructurii zonei amintite au fost alocați 3 milioane de lei, fiind vizat drumul forestier care face legătura între stațiune și localitatea Lupeni.
Procurorii Direcției de Investigare a Infracțiunilor de Criminalitate Organizată și Terorism au finalizat urmărirea penală și au dispus trimiterea în judecată a inculpaților Zaher Iskandarani, Obayda Ghannoum, Wahbeh Ghassan și Eugen Iovescu, acuzați de asociere în vederea săvârșirii mai multor infracțiuni privind operațiuni vamale ilicite referitoare la utilaje de producție a țigaretelor și alcoolului, producerea de produse accizabile ce intră sub incidența sistemului de antrepozitare fiscală în afara unui antrepozit fiscal autorizat de autoritatea fiscală competentă, punerea în circulație fără drept a timbrelor utilizate în domeniul fiscal, cu regim special.
Ministrul de externe Mircea Geoană a precizat că, în perioada următoare, autoritățile vor lua toate măsurile necesare pentru ca în zona Bîstroe să se intre în legalitate.
Valoarea unitară pe clase a terenurilor arabile este cuprinsă între 6120000 și 27540000 de lei/ha; pentru terenurile la care nu sunt cunoscute amplasamentul și clasa de calitate s-a stabilit o valoare medie unitară de 15640000 de lei/ha.
În anexa nr. 2 sunt prezentate normele metodologice care permit evaluarea terenurilor forestiere în vederea determinării cuantumului despăgubirilor.
În ceea ce privește numărul studenților aflați pe locurile cu taxă de școlarizare, acesta a fost în anul 2003/2004 de 171424, iar în anul 2004/2005 este de 196080.
Consiliul Județean Timiș a primit o adresă din partea U.N.C.J.R. (Uniunea Națională a Consiliilor Județene din România) în care se precizează că România beneficiază de sprijin din partea Germaniei în baza unui acord semnat între cele două guverne.
Potrivit negocierilor la nivel central ale partidelor aflate la guvernare, postul de subprefect ar reveni unui reprezentant al PUR, nominalizat fiind Mircea Bota, președintele filialei timișene a acestei formațiuni politice.
În arhivele muzeelor militare din Viena și Budapesta s-au păstrat câteva desene tehnice legate de cetatea Timișoara, care au fost făcute cu aportul nemijlocit al inginerului genist János Bolyai, și care certifică faptul că el și-a adus o contribuție însemnată la elaborarea și finalizarea proiectelor privind consolidarea inelului interior de apărare, amenajarea glacisului și amplasarea obiectivelor din sistemul exterior de apărare.
Temperaturile maxime se vor încadra între 26 și 32° C, iar cele minime, între 14 și 17° C.
Piatra de temelie a celei mai înalte clădiri din lume a fost instalată la New York, pe locul unde s-au aflat turnurile gemene de la World Trade Center, proiectul, ce se va numi Freedom Tower, urmând să fie finalizat în cinci ani.
Componentele selecționatei feminine de baschet a țării noastre vor avea prime de câte 3000 de euro dacă vor obține calificarea la turneul final al C.E., ale cărui meciuri preliminare încep în septembrie.
Însă, ar fi bine ca timișorenii care vin în Piața Victoriei să renunțe la petarde, pentru ca toată lumea să se poată bucura de focurile de artificii.
În primul an complet de funcționare, compania TRW Automotive Safety Systems din Timișoara - care produce volane auto - a realizat o cifră de afaceri netă de 56.8 milioane de lei.
Așa cum a promis președintele Casei Naționale de Asigurări de Sănătate la Timișoara la începutul acestei luni, C.N.A.S. a suplimentat de curând fondurile alocate pentru onorarea rețetelor gratuite și compensate în județul Timiș în luna august.
Dintre cei care au promovat, 433 elevi (6.59%) au obținut medii între 5 - 5.99, 1464 elevi (22.27%) au promovat cu medii între 6 - 6.99, 1449 elevi (22.04%) cu medii între 7 - 7.99, 1092 elevi (16.61%) au obținut medii între 8 - 8.99, iar 530 de elevi (8.06%) au promovat cu medii între 9 - 9.99.
În cadrul controalelor la zece agenți economici s-au găsit abateri cu produse în valoare de 47.43 de milioane de lei, drept pentru care s-au acordat cinci amenzi, în sumă de 16 milioane de lei, și șase avertismente.
Grupul menționat are o vastă experiență în administrarea fondurilor europene și asigură atât cofinanțare, cât și consultanță și a dezvoltat deja o structură specializată în fiecare din subsidiarele din Europa centrală și de Est.
Între timp, concubina acestuia și-a revenit din starea de leșin, a spart un geam și a ieșit în stradă.
În cadrul întrunirii, vor fi discutate subiecte referitoare la: stagiul de pregătire al reprezentanților consiliilor județene la Bruxelles, aprobarea colaborării Biroului de reprezentare al U.N.C.J.R. de la Bruxelles cu Rețeaua EurActiv, adoptarea Declarației comune a autorităților locale din România și a Comitetului Regiunilor.
Misiunea economică va avea loc în perioada 21-25 septembrie 2006, iar domeniul de interes este cel viniviticol (echipamente de procesare a vinului și alimentelor, utilaje de îm-buteliere, producție de ambalaje, etichetare, sigilare și împachetare produse etc.).
După cum indică denumirea, noua întreprindere are sarcina de a organiza turneele artistice ce se vor efectua în țară de către artiștii români și străini, precum și turneele ce le vor în-treprinde peste hotare artiștii noștri".
Născut în 1732, a obținut Premiul Romei la 8 ani cu "Jeroboam sacrificant aux idoles".
Până la sfârșitul anului, COSMOTE intenționează să ofere GPRS Roaming în mai multe țări europene (Italia, Spania, Austria, Germania, precum și alte destinații favorite de vacanță ale românilor); serviciul oferă utilizatorilor avantajul unui tarif unic, accesibil în toate statele în care este disponibil.
Referitor la zona noastră de interes, dl ing. Eugen Popescu, șeful biroului Drumuri din cadrul D.R.D.P. Timișoara, ne-a informat că se prevede înființarea a 304 km de perdele forestiere de-a lungul unor drumuri naționale l 3.4 km de perdele forestiere (10.2 ha) în județul Timiș, majoritatea pe DN6 (Recaș-Beregsău Mic) și pe DN69 (Timișoara-Arad) l în județul Arad - 6.8 km de perdele forestiere (20.40 ha), majoritatea pe DN79 (Arad-Oradea), pe DN7 (Păuliș-Pecica-Nădlac) l județul Hunedoara - 3.4 km (9.6 ha), pe DN7 (Orăștie-Spini), DN66 (Merișor-Hațeg-Ohaba) l Caraș-Severin - 6.4 km (19.20 ha), pe DN6 (Cornea-Sadova), DN58B (Gherteniș-Măureni), DN58 (Soceni-Carașova), DN57 (Pescari-Nicolinț).
Înmulțirea actelor de violență, pe măsură ce se apropie data alegerilor, nu a determinat autoritățile irakiene să decidă amânarea acestora, deși numeroase grupări și partide politice au cerut acest lucru.
Papa Ioan Paul II, în vârstă de 84 de ani, încetează din viață la 19h37 GMT în apartamentul său privat de la Vatican, în urma unei îndelungi agonii.
David Kay, fostul șef al grupului american de experți care a avut drept misiune găsirea armelor de distrugere în masă din Irak, a declarat că serviciile de informații americane trec printr-o criză care afectează capacitatea de apărare a intereselor naționale.
În Cartierul Kuncz s-au adus îmbunătățiri și modernizări ale perimetrului de recreere existent.
Manifestarea este organizată de către C.C.I.A.T., în colaborare cu Autoritatea Rutieră Română - A.R.R. Agenția Timiș.
Trenul 2709 Petroșani - Simeria va circula în acest interval de timp numai pe distanța Lupeni - Petroșani, iar trenul 2724 în relația Simeria - Petroșani.
Cu ajutorul microbuzului, zilnic, persoanele nedeplasabile din evidențele cantinei vor primi prânzul la domiciliu.
Statisticile arată că la nivelul județului Timiș, un procent de zece la sută din totalul infractorilor sunt minori.
Principalii competitori în cursa prezidențială - Adrian Năstase, Traian Băsescu și Corneliu Vadim Tudor - și-au depus candidaturile la Biroul Electoral Central.
Termenul limită pentru primirea datelor este 15 septembrie 2006.
Prin violență, le smulgea poșetele ori bijuteriile de aur pe care victimele le purtau.
Orașul care va găzdui Jocurile Olimpice de Vară din 2012 va fi desemnat în luna iulie 2005 de Comitetul Internațional Olimpic.
Alianța PNL-PD și-a anunțat candidații la primăriile de sector din București, pentru alegerile locale din iunie.
Programat inițial a se desfășura în Parcul Rozelor, concertul de închidere a stagiunii se va ține totuși în sala Colegiului "I. Vidu", "din cauza prognozei meteo nefavorabile", precizează referentul în organizare Czernak Attila.
În urma unor cercetări arheologice în satul Petru Vodă, prof. dr. Dumitru Ioniță a mai descoperit un sceptru voievodal ceremonial al lui Ștefan cel Mare, sub forma unui buzdugan, confecționat din bronz și cu o greutate de 1.2 kilograme.
Lucrătorii Poliției Orașului Deta, împreună cu ofițeri din cadrul Serviciului de Investigare a Fraudelor din Inspectoratul de Poliție al județului Timiș au primit niște informații pe care le-au exploatat.
Cele mai vizate de intemperii au fost județele din sud (Olt, Teleorman, Argeș) dar și cele din Moldova (Bacău, Galați sau Vrancea).
Senatorul PSD Ion Iliescu a criticat dur desecretizarea dosarelor Securității, considerând că această operațiune discreditează actualii oameni politici.
Din informațiile furnizate de băncile timișorene am reținut că acestea nu vor lucra cu publicul în zilele de 30 iunie și 1 iulie (cu unele excepții - operațiuni care nu necesită decontări), iar automatele bancare (ATM) nu vor elibera numerar în zilele amintite, alimentarea acestora urmând a fi efectuată, totuși, în unele cazuri, chiar din 1 sau 3 iulie, dar în general bancnotele se vor putea ridica numai din data de 4 iulie.
În cursul nopții, premierul israelian, Ariel Sharon, a convocat o parte a Cabinetului său pentru a analiza modalitățile de ripostă.
Iar cele amenajate ca și case de vacanță, pot ajunge și la 50000 de euro (Poiana Mărului).
Sezonul de schi 2004-2005 s-a deschis oficial și pe cea mai importantă pârtie din Predeal, Clăbucet.
Conform acestuia, în perioada 20 ianuarie - 11 februarie 2005, cadrele didactice care doresc să obțină gradația de merit își pot depune dosarele la registratura inspectoratelor școlare, urmând ca în data de 7 martie 2005 consiliul de administrație al fiecărui inspectorat școlar să aprobe lista candidaților admiși.
Stadionul U.M.T. din Timișoara a găzduit meciul tur contând pentru optimile de finală ale competiției continentale de rugby "Scutul European", în care selecționata divizionară a României a dispus de formația italiană Admo Leonessa cu scorul de 18 - 15.
Centrul Regional de Afaceri al Camerei de Comerț, Industrie și Agricultură Timișoara va găzdui vineri, 7 iulie, de la ora 11, conferința cu tema "Legislație și reglementări privind transporturile rutiere în perspectiva integrării în Uniunea Europeană".
În mai 2004, au fost prinși trei suspecți: Tiberiu Gabriel B., de 21 de ani, Nicolae B., de 18 ani, și Mihai Cristian J., de 25 de ani.
Pentru continuarea cercetărilor a fost solicitat sprijinul Poliției de Frontieră, Direcției Regionale Vamale și Gărzii Financiare Timiș.
Consiliul guvernatorilor Agenției Internaționale pentru Energie Atomică a adoptat un proiect de rezoluție propus de țările europene, prin care Iranul este obligat să oprească producția de combustibil nuclear, proiect considerat inacceptabil de Iran.
Fostul premier portughez Jose Manuel Durao Barroso a fost învestit de Parlamentul European în funcția de președinte al viitoarei Comisii Europene.
La propunerea lui și a arhitectului francez Edmond de Jolly, în 1891 a luat ființă Societatea Arhitecților Români.
Gradația de merit se acordă pentru 10% dintre posturile didactice existente la nivelul inspectoratului școlar și reprezintă 20% din salariul de bază.
Ediția a XII-a a Festivalului Dramaturgiei Românești se va desfășura în perioada 16-24 septembrie, la Timișoara.
"Clubul Prețurilor Mici" se adresează tuturor celor care doresc sfaturi legate de achiziția și funcționarea produselor electronice, precum și celor interesați de serviciile oferite de "Altex" și ofertele de creditare.
A jucat în filmul "The Blues Brothers" din 1980; datorită capacității sale extraordinare de a improviza, melodiile sale au fost înregistrate în direct.
NASA lansează nava spațială "Deep Impact" (Cape Canaveral).
Prima adversară a vicecampioanei României va fi formația olandeză, meciurile urmând să se dispute în 10 noiembrie, la Rotterdam, și în 15 decembrie, la Ploiești.
În 1715 este interzisă limba catalană, care va redeveni oficială abia în 1977.
Surse din cadrul guvernului Statelor Unite au declarat că F.B.I. anchetează un analist militar de la Pentagon care este suspectat de a fi furnizat documente secrete Israelului, scandalul declanșat putând tensiona relațiile dintre S.U.A. și Israel, în condițiile în care, prin tradiție, Israelul se angajează față de Statele Unite să nu spioneze în această țară.
A absolvit Facultatea de Electronică din cadrul Politehnicii timișorene și un curs postuniversitar în specializarea Contabilitate.
În Estonia, Scoția, Suedia și Turcia este voie să vorbiți la telefon fără handsfree în timp ce conduceți, dar e preferabil să n-o faceți, deoarece chiar fără amendă, acest lucru este periculos pentru siguranța dvs.
Rețeaua teroristă al-Qaida, condusă de Osama ben Laden, a amenințat că va răzbuna moartea lui Abu Musab al-Zarqawi, liderul organizației irakiene.
Noul centru de predare a limbilor străine ExamPlus (Bd. Mihai Eminescu nr. 36), înființat de S.C. Lingua Centre S.R.L., își propune să ofere cursuri de limbile engleză, franceză și, respectiv, germană.
Asociația Internațională a Regiunilor Francofone ( A.I.R.F. ) a adresat Consiliului Județean Timiș invitația oficială de a adera la această organizație care are ca scop stabilirea de cooperări, schimburi de informații și de experiență între colectivități și comunități regionale francofone.
Liderul kurd, Jalal Talabani, este ales președinte al Irakului de către Adunarea Națională.
Va urma apoi lansarea cărții "Romanța unei iubiri" de Petru Chira.
Președintele Organismului de control irakian, generalul Hossam Mohamed Amine, a afirmat că Irakul este dispus să răspundă eventualelor nelămuriri ale Organizației Națiunilor Unite referitoare la programele sale de înarmare.
România a preluat președinția prin rotație a SEECP, de la Bosnia-Herțegovina.
Observând ce s-a întâmplat, bunica tânărului s-a dus să îl trezească pe tatăl și pe fratele său.
Instalațiile tehnice de urcat pe cablu au o capacitate totală de 3345 de persoane pe oră, lungimea traseelor este de 9827 m, fiind disponibile cele două telecabine de care am amintit, două telescaune și patru teleschiuri.
Guvernul a decis eliminarea excepțiilor de la moratoriul privind adopțiile internaționale.
În Iran s-a produs un grav accident feroviar, soldat cu moartea a cel puțin 300 de persoane.
În vederea pregătirii alegerilor pentru Consiliul Local Teremia Mare, care vor avea loc în data de 2 iulie, au fost tipărite 3900 de buletine de vot.
Astfel se vor contracta 500 de microbuze, pentru sprijinirea accesului la educație a elevilor din zone rurale izolate.
În perioada 9-13 ianuarie 2006, între orele 9 și 16, la sediul din București al Oficiului pentru Migrația Forței de Muncă din cadrul Ministerului Muncii, Solidarității Sociale și Familiei (str. Valter Mărăcineanu nr. 1-3, sectorul 1 - lângă Parcul Cișmigiu) se desfășoară o acțiune de înscriere în banca de date pentru femeile care au vârsta cuprinsă între 20 și 40 ani și doresc să lucreze în domeniul agricol în străinătate.
Agenția pentru Dezvoltare Regională Vest organizează o vizită internațională pentru IMM-urile din Regiunea Vest la târgul de afaceri de la Canelli (Italia) pentru crearea de oportunități de colaborare.
Cotidianul francez "L’Équipe" a anunțat echipa ideală de fotbal a anului 2004, din care fac parte următorii jucători: Buffon (Juventus Torino) - Cafu ( A.C. Milan), Carvalho (Chelsea Londra), Terry (Chelsea Londra), Zambrotta (Juventus Torino) - Deco ( F.C. Barcelona), Maniche ( F.C. Porto), Zagorakis (Bologna), Ronaldinho ( F.C. Barcelona) - Șevcenko ( A.C. Milan), Adriano (Inter Milano).
Viorel L., în vârstă de 43 de ani, din Ulma, județul Suceava, a fost condamnat de instanța de judecată la o pedeapsă de trei ani și șase luni de închisoare pentru infracțiunea de furt calificat.
Președintele S.U.A., George W. Bush, îi desemnează pe predecesorii săi la Casa Albă, Bill Clinton și George H.W. Bush, să conducă efortul de colectare de fonduri pentru regiunile devastate de seismul produs în Sumatra.
Creditele au cea mai avantajoasă dobândă de pe piață - 50% din dobânda de referință a Băncii Naționale pentru agenții economici și 25% pentru studenți.
B.C.R. deține și cea mai largă rețea de ATM (1200) și cea mai extinsă rețea de POS (7100).
﻿Duminică se va încheia ediția din 2004 a Campionatului Mondial de Automobilism F1.
Elizabeth Jones, asistent al secretarului de stat al S.U.A. pentru Europa și Eurasia, a declarat, la București, că parteneriatul România - S.U.A. va continua fără ezitare, indiferent cine va câștiga alegerile în cele două țări.
De asemenea, Germania a impus obținerea unei autorizații similare pentru mijloacele de transport care au o capacitate mai mare de 6 locuri.
Concret, vă invităm să participați la jocul "Agenda vă face miliardar", pe care să îl jucați pe durata întregului an 2005, adunând, ca într-o pușculiță imaginară, taloanele din "Agenda magazin".
De asemenea, am mai aflat că, în cazul în care administrația județeană ar iniția contractarea unor credite pentru reparații de drumuri județene, de primă urgență ar fi proiectele de reabilitare ale traseelor următoare: DJ 592 Chevereș - Buziaș - Lugoj, DJ 692 Sânandrei - Variaș - Periam - Sânpetru Mare - Sânnicolau Mare și DJ 691 - Timișoara - Dumbrăvița - Pișchia - Mașloc.
S.C. "Valvi" S.R.L. vinde en gros, prin intermediul depozitului propriu situat în Calea Șagului nr. 138-140, telefoane 291024, 0722329970, următoarele produse (prețurile nu includ T.V.A.): oțel beton OB 37 Ø6-Ø12 mm - 20600 de lei/kg, PC 52 Ø8-Ø25 mm - 20900 de lei/kg, oțel cornier 20X20-50X50 mm - 25000 de lei/kg, oțel lat 20X5-50X5 mm - 25000 de lei/kg, oțel pătrat 10X10, 14X14 mm - 25000 de lei/kg, oțel profil T 30 mm - 25000 de lei/kg, țeavă pătrată 20X20X1, 5 mm - 35000 de lei/m.
Stingerea incendiului s-a realizat de Detașamentul 1 de Pompieri Timișoara.
Albumul "The Healer", înregistrat în 1989, i-a adus un premiu Grammy și celebritate pe toate meridianele.
Un număr de 23 de manageri din București au investit circa 1 milion de euro pentru deschiderea unui restaurant de lux, cu circuit deschis și al cărui bucătar, cetățean american de origine franceză, a fost în trecut vicepreședinte al unei corporații și este milionar în dolari.
În urmă cu 105 ani, la galeria de artă a colecționarului și negustorului de tablouri Ambroise Vollard a fost vernisată prima expoziție din capitala Franței a pictorului spaniol Pablo Picasso (pe numele său întreg: Pablo Diego Jose Francisco de Paula Juan Nepomuceno Crispin Crispi-niano de la Sentissima Trinidad Ruiz Blasco Picasso y Lopez).
La Budapesta s-au deschis Zilele Creștinătății Ortodoxe, manifestare la care a participat ministrul de externe Mircea Geoană.
Recent, Biroul Român de Metrologie Legală a emis Ordinul nr. 101 / 2006 prin care s-au aprobat modificări ale intervalelor maxime admise între două verificări metrologice succesive.
În prezent, familia regală a Spaniei petrece în fiecare an câteva zile de vacanță în Mallorca, patronând în luna august Cupa regelui la Navigație.
În cadrul ședinței Consiliului Local al municipiului Timișoara, desfășurate marți, 27 iunie, primarul Timișoarei, domnul Gheorghe Ciuhandu, a oferit o diplomă de excelență sportivului Flavius Biea pentru performanțele sale.
Printre altele, tariful pentru înregistrarea cabalinelor în evidențele genealogice ale A.H.N. este de 20 sau 120 de lei, după vârstă/categorie, serviciile de consultanță costă 20 de lei/oră ș.a.
Colaborarea prevede, în linii generale, desfășurarea de module de practică, schimburi de experiență, schimburi interculturale, precum și activități recreative.
Noul președinte al Comisiei Europene, Jose Manuel Durao Barroso, i-a oferit germanului Guenter Verheugen portofoliul de comisar european pentru industrie, deși Germania și-ar fi dorit o funcție mai influentă.
Generalul american Tommy Franks, care a condus forțele Statelor Unite în timpul războiului din Irak, a declarat că forțele străine ar putea fi nevoite să mai rămână în această țară încă trei sau chiar cinci ani.
Marea Britanie a prezentat un plan de normalizare a situației din Irlanda de Nord, care prevede retragerea trupelor britanice și desființarea mai multor baze militare în decurs de doi ani.
OHSAS 18001 oferă organizațiilor un cadru comun, acceptat internațional, de gestionare a tuturor elementelor care compun securitatea și sănătatea în muncă; specificația are avantajul de a fi fost gândită pentru a completa sistemele de management al calității și, respectiv, de mediu, deja existente.
Începând de luni, 14 august, domnul Alexandru Chirilă, subprefect al județului Timiș, a reluat audiențele săptămânale.
Cu patru victorii și cinci înfrângeri, echipa din Arad ocupă poziția a cincea.
Recent a fost publicată pe Internet lista finală a beneficiarilor programului guvernamental Euro 200, prin intermediul căruia copiii și tinerii proveniți din familii cu venituri brute lunare pe membru de familie de până la 150 de lei, pot beneficia de un ajutor de 200 de euro pentru achiziționarea de calculatoare.
Partida pe care prim-divizionara de handbal feminin Rulmentul a disputat-o în ziua de 22 ianuarie cu Selmont Baia Mare a fost ultima programată în Sala de Sport din Brașov pentru următoarele trei luni.
Astfel, organizarea și efectuarea de transporturi de animale, produse de origine animală și de furaje fără certificate, documente de calitate sau alte documente prevăzute de legislație ori efectuarea transporturilor de animale, produse și subproduse de origine animală sau furaje, precum și produse de uz veterinar cu mijloace de transport neautorizate sanitar veterinar sau neigienizate se sancționează cu amendă de la 600 la 1200 lei, în cazul faptelor săvârșite de persoanele fizice, respectiv, de la 5000 la 10000 lei, în cazul persoanelor juridice.
Grupul va reveni în municipiul de pe Mureș seara în 6 iulie.
Președintele american, George W. Bush, a avut o convorbire telefonică cu omologul său rus, Vladimir Putin, cei doi fiind de acord să mențină contacte strânse, pentru a discuta despre criza nucleară iraniană și cea nord-coreeană.
Reprezentanții Primăriei timișorene anunță că, în măsura în care condițiile meteo vor fi favorabile, în cursul săptămânii viitoare se vor relua lucrările la Podul Traian.
După ce la sfârșitul săptămânii trecute a fost anunțat noul prefect de Timiș, în persoana domnului Ovidiu Drăgănescu, în cursul zilei de luni, 10 ianuarie, domnia sa a depus jurământul și a fost instalat în funcție.
Mai multe hotărâri aprobate au ca subiect reglementarea unor probleme patrimoniale, de organizare a activității unor servicii sau direcții, rectificări de sume pentru investiții, planuri urbanistice, alocarea de fonduri pentru manifestări cultural-sportive și altele.
Pentru a pregăti etapele următoare a acestui proiect, la sfârșitul săptămânii trecute, o delegație a Consiliului Europei, formată din doamnele Gabi Dolff Bonekämper, Effy Tselikas și Alison Cardwell, s-a aflat în municipiul de pe Bega, unde, împreună cu conducerea Institutului Intercultural Timișoara, a avut o întâlnire cu primarul Gheorghe Ciuhandu, alți reprezentanți ai autorităților publice locale și ai vieții culturale.
A organizat Observatorul Regal (amplasat în parcul de la Greenwich).
Grupul american GE (diverse servicii și produse), se află pe locul patru, valorând 46.996 miliarde de dolari, urmat de Intel (computere) cu 35, 588 miliarde de dolari.
Hotărârea Guvernului nr. 1278 / 2002 privind aprobarea Normelor metodologice pentru aplicarea O.G. nr. 36 / 2002 referitoare la impozitele și taxele locale are reglementări și cu privire la taxele de timbru pentru activitatea notarială.
O noutate o reprezintă și obligația medicilor de a informa poliția în cazul în care, în urma unui consult, o persoană care posedă permis se dovedește inaptă pentru a conduce un autovehicul sau tramvai.
În programul de investiții al Direcției Apelor Banat pe anul în curs se prevăd fonduri de la bugetul de stat destinate continuării lucrărilor la Acumularea Surduc.
A fost finalizată licitația destinată atribuirii serviciilor de proiectare pentru programul "Campusuri școlare/Școala de arte și meserii: tip 10 săli de clasă".
Începând de luni, 21 august, agenția "TURISM-SIND" Timișoara oferă celor interesați bilete de odihnă în stațiunile de pe Litoral pentru perioada 1-15 septembrie, la tarife reduse.
După cum ne-a informat domnul Constantin Ostaficiuc, președintele C.J.T., în prezent lucrările sunt în derulare în localitățile Curtea, Boldur și Mănăștur (care au ca termen de execuție luna decembrie a acestui an), dar și la Dumbrava și Uivar, unde rețeaua de alimentare cu apă va fi încheiată în mai 2007.
Toate trenurile personale de pe raza județului Timiș sosesc cu o întârziere de 60-80 de minute.
La turneul final al C.E. de baschet feminin, ce se va desfășura anul viitor în Italia, se vor califica doar primele clasate ale grupelor preliminare.
După ce primul eveniment Best Engineering Competition a avut loc la Eindhoven în anul 2003, iar edițiile ulterioare s-au desfășurat la Varșovia (2004) și Zagreb (2005), a venit rândul orașului nostru să găzduiască până duminică, 20 august, o manifestare la care participă 40 de studenți de la cele mai importante universități tehnice europene din 19 țări de pe continent.
Pentru publicul maghiar amator de artă timișoreană, lucrările expuse se bucură de prezentarea istoricului György Sümegi din Budapesta și a criticului de artă Ioan Szekernyés, președinte al Filialei din Timișoara a Uniunii Artiștilor Plastici.
În afara celor 70 de palate ale fostului președinte irakian, au fost construite reședințe luxoase pentru anturajul lui Saddam Hussein, lideri ai fostului partid unic Baas, membri ai guvernului și ai fostelor servicii de securitate.
Domnul Marius Popovici, vicepreședinte al C.J.T., ne-a declarat că, în perioada imediat următoare, administrația publică timișeană va înainta documentația pentru reabilitarea unui drum județean de interes pentru trei județe.
De asemenea, abonații care vor merge în această vară în Grecia vor beneficia, începând din această săptămână, de serviciul GPRS Roaming (transfer de date și acces la Internet mobil), oferit în premieră de companie.
În cazul în care aceste informații nu se regăsesc în CEDAM sau există, dar nu concordă integral cu datele din certificatul de înmatriculare, societățile au obligația de a lua, de urgență, măsurile necesare în vederea remedierii situației.
Gama Renault Megane, singulară în peisajul auto prin cele 7 caroserii construite pe aceeași plaformă, beneficiază de schimbări stilistice și dinamice.
Peste 200000 de pelerini au asistat, la Lourdes, la liturghia în aer liber oficiată de Suveranul Pontif cu ocazia praznicului Adormirii Maicii Domnului.
Ionel Gheorghiță Drăgușanu a fost avansat la gradul de sublocotenent post-mortem, prin ordin al ministrului apărării naționale.
Parlamentul European a adoptat o rezoluție prin care cere Ucrainei să repete cel de-al doilea tur al alegerilor prezidențiale.
Ministrul american al apărării a anunțat că administrația americană a decis prelungirea misiunii în Irak a circa 20000 de soldați americani.
Totodată, acordul municipalității timișorene la această acțiune în favoarea siguranței rutiere va fi astfel recunoscut oficial de Comisia Europeană, iar municipiul de pe Bega se va bucura de o bună vizibilitate la nivel european.
Țara noastră, cu cele peste 13000 de peșteri, reprezintă un important refugiu și un centru populațional pen-tru liliecii din sud-estul Europei.
A fost profesor la Universitatea din Berna, a realizat prima tiroidectomie, inaugurând astfel chirurgia endocrinologică, și a demonstrat rolul jucat de iod în patologia tiroidei.
Vineri, 30 iunie, ora 18, a fost programat vernisajul expoziției colective "Caricatura poloneză contempo-rană.
Agenția spațială europeană din Darmstadt a anunțat că sonda europeană a detectat apă sub formă de gheață la polul sudic al planetei Marte.
Ministerul Educației și Cercetării a elaborat recent un ordin privind punerea în executare a unor prevederi ale Legii învățământului și ale Statutului personalului didactic în legătură cu formarea și perfecționarea cadrelor didactice.
În urmă cu un an, municipalitățile înfrățite Szeged și Timișoara au lansat proiectul intitulat "Info-terminale cu ecran tactil în Szeged".
Prin tema de proiectare, elementele geometrice vor fi corespunzătoare unei viteze de 100 km/oră (conform STAS 863 / 1985), ținând seama de faptul că drumul de centură se însumează traseului care face legătura cu Cenad, respectiv PF cu Ungaria.
Numărul morților s-a ridicat la 25, dintre care doi tineri muncitori români, și peste 100 de răniți, printre care și 7 români.
În lungime de numai 100 de metri, Cheile Corcoaiei impresionează prin "arhitectura" pe care au modelat-o în stâncile de calcar și prin îngustimea lor, sub 10 metri, motiv pentru care pot fi străbătute doar pe o singură parte, prevăzută cu o balustradă.
Ne continuăm drumul până la barajul Iovanu construit pe cursul superior al Cernei (în cadrul Sistemului hidroenergetic "Cerna-Motru-Tismana"), în spatele căruia s-a format un lac de 678 de hectare, lung de 10 km și cu un volum de apă de 124 de milioane mc.
Marele absent de la ceremonie a fost tatăl Athinei, industriașul francez Thierry Roussel, care s-a opus acestei căsnicii.
Conform regulamentului, drept de a juca au avut deținătoarele titlurilor de campioane naționale și ale Cupei României.
Prima parte a campaniilor se va derula l în perioada 2-6 octombrie 2006, când vor fi vaccinați elevii claselor I cu vaccin antirujeolic-antirubeolic-antiurliana (RRO) + diftero-tetanic (DT), simultan l între 23 și 27 octombrie vor fi vaccinați elevii claselor a XII-a cu vaccin antihepatită B (doza I) l de la 6 la 10 noiembrie vor fi vaccinați elevii / studenții din anul I care nu au fost vaccinați în intervalul programat inițial cu vaccin antihepatită B (doza I) l 20-24 noiembrie: Se vor vaccina elevii claselor a III-a cu vaccin antipoliomelitic (VPO) l 4-6 decembrie.
În ședința de marți, Executivul a aprobat o decizie potrivit căreia toate localitățile și zonele afectate de inundațiile din perioada aprilie-septembrie 2005 au fost declarate drept zone calamitate, ceea ce le va permite acestora să beneficieze de fondurile alocate prin intermediul programului SAPARD pentru lucrări de reconstrucție.
Nu cu mult, pentru că la începutul lunii mai premierul Nicolae Iorga îl va însoți pe regele Carol II la prima sa vizită în Banat, după Restaurația din data de 8 iunie 1930.
Vineri, 30 iunie 2006, cotația valutară "la negru" a fost după cum urmează: în zona Hotelului "Continental", dolarul era 2.80/2.85 de lei, euro - 3.55/3.57de lei, iar 100 forinți - 1.31/1.36 de lei; în fața Shopping Center "Bega", dolarul era 2.82/2.86 de lei, euro - 3.55/3.57 de lei, iar 100 forinți - 1.32/1.37 de lei.
Totodată, cei prezenți au avut posibilitatea de a afla date în legătură cu Programul MATRA - Componenta Transformări Sociale -, finanțat de Ministerul Afacerilor Externe al Olandei.
Testamentul Papei Ioan Paul II, cu un profund caracter spiritual, este deschis în cadrul congregației cardinalilor, reuniți la Vatican pentru a pregăti funeraliile Suveranului Pontif și următorul conclav.
Se mai oferă reduceri între 10 - 25% pentru cei care optează pentru cursurile de tehnologii web, administrator de rețea, C++, Autocad, programator baze de date Access.
În acest sens, se va desfășura o campanie de recrutare de voluntari care doresc să petreacă câteva ore, din timpul lor liber, alături de o persoană cu dizabilități.
Până la sfârșitul lui 2007, filialele SMURD din Timiș, Bihor, Dolj, Cluj, Hunedoara, Iași și Sibiu vor beneficia din partea Vodafone România de o soluție de telemedicină de care în prezent beneficiază doar opt ambulanțe SMURD și vor avea acces la servicii de comunicare pentru echipele din componența lor (telefoane, kituri pentru mașini, minute gratuite).
Nava spațială Soiuz TMA-6, având la bord trei cosmonauți din Rusia, Italia și S.U.A. este lansată de pe cosmodromul din Baikonur, Kazahstan.
Meniul sărbătoresc și serviciul vor fi asigurate de Terasa Nora, iar costul unui bilet la Revelionul Muzicanților va fi de 750000 de lei pe cap de artist.
Urnele au fost redeschise în Cehia, pentru cea de-a doua zi a alegerilor legislative, după ce prezența la vot în prima zi a fost surprinzător de mare.
A fost reales membru al acestei Camere de șapte ori, ultima oară la alegerile generale din noiembrie 2003.
Dna ing. Mărioara Mihalache, șef-serviciu investiții, ne-a informat că, după ce în 2005 s-au finalizat lucrările între km 4 și km 7, anul acesta au demarat lucrările de modernizare pe tronsonul următor (km 7 - km 24), urmând ca în continuare să fie abordat sectorul cuprins între km 24 - km 71/87.
Clubul a înregistrat doar în ultimul an o pierdere de 64.4 de milioane de euro, datoria ajungând în prezent la 118.8 milioane de euro.
De reținut că, începând cu 4 iulie, nu toate ATM-urile vor elibera bancnote din noua emisiune.
În primul mandat al premierului Jacques Santer a fost ministru al muncii și ministru responsabil cu bugetul.
Cu timpul de 52.01 secunde, înotătorul sud-african Ryk Neethling a stabilit la Moscova un nou record mondial în proba de 100 m mixt.
Procurorul general al Uzbekistanului a afirmat că printre refugiații uzbeci transferați în România se află mai mulți teroriști.
Președintele S .U.A., George W. Bush, a aprobat declararea statelor Louisiana și Mississippi zone de dezastru major, dând astfel undă verde recurgerii la fonduri federale pentru a combate uraganul Katrina și efectele sale.
Președintele Ion Iliescu a criticat măsura de retrocedare a pădurilor, apreciind că exploatarea acestora s-a făcut irațional și că este necesară modificarea legii.
Acestea sunt următoarele: trenurile nr. 2616 / 2619 care circulau în relația Pecica - Arad și retur; nr. 3717 / 3718 de la Ineu la Cermei și retur; 2205 / 2210 Arad - Curtici și retur; 2145 / 2146 Simeria - Hunedoara și retur; 9171 / 9172 Caransebeș - Bouțari și retur.
Prestigioasa "Carte a recordurilor" consemnează existența unui exemplar care, cel puțin până acum, deține titlul de cel mai mare iepure cunoscut vreodată.
La tombola "Bebeko", atracția acestui weekend, se vor putea câștiga electrocasnice "Bebeko" (o mașină de spălat și un aparat frigorific).
Fie că se foloseau Ciobăneștii Catalani, fie, după alte opinii, era vorba de o rasă germană numită Schaufpudel, acești câini, de talie medie și cu părul lung și des, au stat la originea apariției Ciobănescului Rusesc de Sud, cea mai apropiată rudă a Mioriticului românesc.
La praznicul Sf. Petru și Pavel se sărbătoresc hramul penitenciarelor, precum și cele ale bisericilor ortodoxe române din localitățile Petroman, Bichigi, Curtea, Coșevița, Pietroasa, Surducu Mic, Temerești, Zolt, Buziaș, Herendești, Jabăr, Jdioara, Sălbăgel, Timișoara - Fratelia, Timișoara - Vii I, Timișoara - Vii II, Timișoara - Plopi, Dragșina (județul Timiș), Măgura, Obreja, Poiana, Prisaca, Rusca Teregova, Bârza, Sasca Montană, Zervești, Biniș, Câlnic, Giurgiova (județul Caraș-Severin).
Contrariat și dezamăgit de această decizie nedreaptă pentru el, a plecat la Ambasada S.U.A. din București, a solicitat și a primit viză pentru plecarea la studii de doctorat.
Ce-i drept, Alsita era deja familiarizată cu podiumul de premiere, ea obținând același titlu de "Best of Breed” la Cupa Central și Est-Europeană organizată anul trecut la Arad.
Legea nr. 230 a serviciului de iluminat public: M.O. nr. 517 / 15.06.2006.
La finala categoriei de 69 de kilograme a turneului internațional de box de la Debrecen, pugilistul român Ionuț Gheorghe l-a învins la puncte pe fostul campion european, turcul Bulent Ulusoy.
În urma accidentului, a rezultat rănirea gravă a minorului I.G., în vârstă de 12 ani, din Lugoj, pasager pe scaunul dreapta față în Renault și a lui Nicolae G., de 39 ani, tot din Lugoj, conducător al autoturismului Renault 11 l În ziua de 18 iunie, lucrătorii Biroului Poliției Rutiere Timișoara au oprit și identificat în trafic doi conducători auto timișoreni cărora le-au întocmit ulterior dosare de cercetare penală.
Până la sfârșitul lui 2006, se dorește introducerea noului sistem de ticketing, modern.
Vând teren arabil intravilan în suprafață de 15000 mp, situat în Timișoara, Calea Șagului.
Informații suplimentare la telefon 0721191824.
Seara, oaspeții insulei pot alege între spectacole gen cabaret cu balet internațional și flamenco la Son Amar.
În perioada 16-18 iunie, Episcopia romano-catolică de Timișoara organizează două cursuri de pregătire: pentru clerul diecezan, respectiv pentru cateheții care își desfășoară activitatea în școlile, liceele și parohiile Diecezei de Timișoara.
În declarația dată de Coreea de Nord este acuzată de Agenția Internațională pentru Energia Atomică pentru că a solicitat cu insistență ca centrala de la Yongbyon să fie monitorizată.
În calitate de ministru de externe, Margaret Beckett a și participat, la Viena, la reuniunea celor cinci membri permanenți (Marea Britanie, Franța, Statele Unite ale Americii, Rusia și China) ai Consiliului de Securitate al ONU.
După cum a relatat premierul Tăriceanu jurnaliștilor români prezenți la Centrul de presă al Uniunii Europene, discuțiile dintre cei doi înalți oficiali s-au axat pe tema aportului luxemburghez pentru aderarea României la Uniunea Europeană.
S-a dat verde la înscrieri pentru participarea la competiția "Romanian Public Relations Award 2006".
Premierul Călin Popescu-Tăriceanu îi eliberează din funcție pe secretarul de stat din Ministerul Administrației și Internelor, Toma Zaharia, și pe inspectorul general al Poliției Române, Dumitru Sorescu, aceștia fiind înlocuiți cu Anghel Andreescu, respectiv Dan Valentin Fătuloiu.
﻿De curând, Banca Europeană pentru Reconstrucție și Dezvoltare ( B.E.R.D. ) a semnat încă două acorduri de împrumut cu tot atâtea instituții de credit care operează în România, creditele având ca destinatar final persoanele fizice care intenționează să achiziționeze locuințe.
În urma deflagrației, un militar a fost ucis și alți patru au fost răniți.
În anii trecuți, municipalitatea organiza în centrul Timișoarei un spectacol de Revelion, însă în acest an s-a renunțat la acest obicei.
