C.J.T. și Serviciul de evidență informatizată a persoanei din județul Timiș au întocmit graficul pentru planificarea controalelor la ofițerii de stare civilă din primăriile localităților timișene.
U.E.F.A. a decis ca următoarea ediție a Campionatului European de fotbal pentru tineret să nu mai aibă loc în același an cu cel al echipelor de seniori, ci în anii impari.
Revoluția din decembrie 1989 din România ne-a adus și libertatea de a avea mai multe proprietăți imobile.
Iuliu Maniu a avut parte de primiri impunătoare și la Lugoj, Caransebeș.
Dl Liviu Picior, directorul Centrului Regional de Plăți pentru Dezvoltare Rurală și Pescuit Timișoara, ne-a declarat că fondurile pe anul 2005 au fost absorbite integral, iar selecția beneficiarilor se va realiza pe baza punctajului obținut.
O parte dintre membrii noului Guvern al României, condus de Călin Popescu Tăriceanu, s-au întâlnit la Sinaia, într-o reuniune informală, neprotocolară, în care au fost discutate probleme de perspectivă privind actul de guvernare.
Va publica o serie de lucrări științifice.
În cursul acestei săptămâni, Petrom a dispus o măsură de care conducătorii auto deja se dezobișnuiseră: scumpirea carburanților comercializați prin rețeaua proprie de distribuție.
Circulația va fi întreruptă pe pod, și aici se vor instala pavilioane cu standuri ce vor prezenta broșuri, materiale informative și turistice, mici suveniruri, obiecte de artizanat și artă populară.
În această vară încheie studiile prima generație de absolvenți ai anului de completare, în urma căruia dobândesc nivelul 2 de calificare profesională și dreptul de a continua studiile în ciclul superior al liceului.
Vizita în Olanda a premierului bulgar, Simeon de Saxa-Coburg (Amsterdam).
Echipa masculină de tenis de câmp a României a încercat fără succes să promoveze în turul doi (sferturile de finală) al Grupei Mondiale a Cupei Davis, fiind învinsă la București de team-ul Elveției cu scorul general de 3 - 2
Situația județeană, întocmită în baza comunicărilor secretarilor unităților administrativ-teritoriale, cuprinde informații privind apartenența politică a primarilor, viceprimarilor și consilierilor locali, respectiv a președintelui, vicepreședinților C.J.T. și a consilierilor județeni.
Tarifele pentru aceste opțiuni sunt de 66 euro pentru BizTalk Share 3000 și 80 euro pentru BizTalk Share 4000.
Luni, 26 iunie, începe examenul de bacalaureat, cu proba orală la limba și literatura română, probă ce se încheie în 27 iunie, fiind urmată de proba orală limba modernă, în 28-29 iunie, și proba orală la limba și literatura maternă, în 30 iunie - 1 iulie.
La nivel național există o diferență în ceea ce privește costul mediu per elev între mediul rural și cel urban, acesta fiind de 9097481 lei în mediul rural și 12119922 lei în mediul urban.
Singura condiție pentru ca un cursant să beneficieze de acest drept e ca la data la care a solicitat înghețarea anului (sau a anilor) să nu fie în postura de a fi exmatriculat.
Aflați în timpul unei misiuni de patrulare în 18 iunie, polițiștilor de la Secția 2 li s-a părut suspect că un individ se plimbă pe stradă cu un cărucior încărcat cu produse.
Președintele C.J.T., domnul Constantin Ostaficiuc, a adresat oficialilor din Rhône o invitație de a vizita județul Timiș, programată de comun acord pentru primăvara anului viitor.
Casa Albă a dat publicității, în premieră absolută, memorandumul intitulat "Ben Laden este determinat să atace din interior Statele Unite", remis la 6 august 2001 președintelui american, George W. Bush, care prevedea posibile atentate comise de Al-Qaida pe teritoriul S.U.A..
În Irak a continuat luarea de ostatici de către insurgenți, doi noi cetățeni japonezi fiind răpiți; au fost anunțate executarea unui ostatic italian, răpit la 12 aprilie, alături de alți trei civili italieni, și eliberarea unui ziarist francez, luat ostatic în 12 aprilie.
Cei 30 de finaliști vor fi invitați în perioada 18-19 octombrie 2006 la cea de a unsprezecea ediție a Innovact, Forumul European pentru Dezvoltarea Companiilor Inovative, care va avea loc la Reims, Franța.
Ambele comunități catolice din județul Caraș-Severin sunt administrate de către pr. Tyinkul Marijan, paroh de Lupac.
Ordinul nr. 83 al președintelui Autorității Naționale Sanitare Veterinare și pentru Siguranța Alimentelor pentru aprobarea Normei sanitare veterinare privind marcarea și certificarea produselor de origine animală destinate consumului uman, cu excepția cărnii proaspete: M.O. nr. 927 / 11.10.2004.
A debutat în televiziune în 1994, iar în cinematografie în 2001, iar în 2005 va fi prezentă la gala Oscarurilor, fiind printre nominalizați grație filmului "Căderea”, în care joacă rolul secretarei lui Hitler.
Au loc alegeri anticipate în Slovacia.
Delta Nature Resort este prima stațiune de cinci stele din Delta Dunării.
De asemenea, au fost stabilite 6 centre zonale de evaluare, dintre care cinci în Timișoara și unul la Lugoj.
În Campionatul Național de automobilism de viteză în coastă urmează două etape (a 9-a și a 10-a) interesante ce se vor desfășura între 30 iunie - 1 iulie la Sfântu Gheorghe.
A existat și un martor, un tânăr de 18 ani, care îl însoțea pe agresor.
Sâmbătă, 23 octombrie, ora 15:00: F.C. Brașov - F.C. Farul (TVR 2); ora 20:15: F.C.M. Bacău - Sportul Studențesc (Antena 1).
Au fost încheiate, însă, nu sunt ratificate Acordul dintre Guvernul României și Guvernul Republicii Portugheze privind șederea temporară în scopul angajării lucrătorilor români pe teritoriul Republicii Portugheze (ratificat de partea română prin Ordonanța Guvernului nr. 35 din 16 august 2001, aprobată prin Legea nr. 12 din 10 ianuarie 2002, dar încă neratificat de partea portugheză) și Acordul între Guvernul României și Guvernul Republicii Italiene privind reglementarea și gestionarea fluxurilor migratorii în scop lucrativ (semnat la Roma, la data de 12 octombrie 2005, urmând a fi ratificat).
Romeo Dunca va alerga alături de prietenul său, francezul François Vuillet, cu care participă de câțiva ani în competiții internaționale.
În zilele de 24 și 25 noiembrie au fost programate instruiri cu președinții și locțiitorii secțiilor de votare timișene, organizate pe centre zonale.
Termenul final pentru trimiterea opțiunilor era 10 februarie 1931, iar clasamentul obținut a fost publicat în numărul 216 din 19 martie.
Prin Ordinul președintelui Autorității Naționale pentru Persoanele cu Handicap nr. 363 / 2005 (Monitorul Oficial al României, Partea I nr. 1103 / 2005) au fost aprobate atât Planul național privind formarea personalului din sistemul de protecție a persoanelor cu handicap pentru perioada 2006-2008, cât și Programa-cadru de instruire specifică a personalului implicat în îngrijirea persoanei adulte cu handicap.
În 1541 a fost ucis conchistadorul Francisco Pizzaro, cuceritorul Perului.
Organizația Human Rights Watch a denunțat un eșec catastrofal al Misiunii O.N.U. în Kosovo, atât în ceea ce privește asigurarea securității privinciei, cât și apărarea minorităților.
Individul a fost adus în arestul Inspectoratului de Poliție al Județului Timiș, pentru continuarea cercetărilor l Un bătrân de 82 de ani din localitatea timișeană Macedonia s-a prezentat la Poliția orașului Ciacova pentru a anunța cum, în urmă cu câteva zile, după ce și-a lăsat ușa deschisă, în locuința sa a intrat, în miez de noapte, un necunoscut.
Potrivit propunerii revizuite, o frontieră temporară va urma în mare parte traseul barierei de securitate dintre Israel și Cisiordania, marile enclave de colonii aflate în teritoriile ocupate rămânând sub controlul statului evreu.
Alte detalii se primesc la sediul din Piața Victoriei nr. 3 al C.C.I.A.T. sau la tel. 490771 sau 490772.
În zilele de 15 și 16 iulie, se va afla la Timișoara Excelența Sa Hérve Bolot, ambasadorul Franței în România.
În privința radioului, cele două rețele naționale digitale se adaugă celor patru rețele naționale analogice și celor două rețele digitale în banda L(1452 - 1479.5 MHz).
Condamnat de mai multe ori la închisoare pe viață, în absență, el era considerat responsabil pentru numeroase atentate, pentru răpirea și uciderea mai multor cetățeni străini și irakieni, principalul inamic al armatei americane în Irak.
În noaptea de Revelion, la ora 0:08, a izbucnit un incendiu la un autoturism pe strada Metalurgiei din Timișoara.
După cum precizează dna Maria Ștefan, inspector școlar general adjunct, în județul Timiș se pune mare accent pe consiliere (a profesorilor și a directorilor) în cadrul inspecțiilor școlare, iar în acest sens în toate cazurile se mai face și o inspecție de revenire, când se verifică dacă sugestiile și propunerile de reglementare a activității au fost puse în practică, iar problemele au fost remediate.
România va recupera de la Republica Guineea doar 10% din datoria acumulată de-a lungul timpului, plățile de două milioane dolari urmând să fie eșalonate timp de trei ani.
În baza acestor sesizări și reclamații, reprezentanții Primăriei, ai Direcției Poliției Comunitare și cei ai Secției 3 Poliție au derulat acțiuni punctuale în urma cărora au fost aplicate 90 de sancțiuni contravenționale, în valoare totală de 6815 lei, iar 42 de persoane au fost avertizate și îndepărtate din zonă.
Premierul israelian, Ehud Olmert, și soția sa, Aliza, vor fi anchetați de oficiul de stat pentru audit în legătură cu o reducere de 500000 de dolari, de care cei doi ar fi beneficiat când au cumpărat un apartament.
Premierul israelian, Ehud Olmert, și-a exprimat hotărârea de a utiliza mijloace extreme pentru recuperarea militarului.
Feminin, la Kieldrecht (Belgia): AIBO Rapid RATB București, Kanti Schaffhausen (Elveția), Pallavolo Chieri (Italia) și Asterix Kieldrecht; la Velika Gorica (Croația): Știința Bacău, A.E.L. Limassol (Cipru), Kuoni Schwechat (Austria) și S.C. Velika Gorica.
Marian Drăgulescu a primit o medalie de argint (sărituri, 9.456) și una de bronz (sol, 9.562).
O altă ofertă, în Egipt, cuprinde burse de studii universitare, postuniversitare, stagii de specializare sau cercetare în cadrul doctoratului; se cere cunoașterea limbii arabe, iar dosarele se pot depune până în data de 28 februarie 2005.
Căderile masive de zăpadă au perturbat grav traficul aerian și cel rutier din Franța.
Valoarea sprijinului financiar va fi de maximum 3500 RON.
Actualul baraj de la Surduc a fost finalizat în urmă cu mai mult de trei decenii; ulterior, pe baza proiectului elaborat de "Aquaproiect" București, au început lucrările la etapa a II-a de dezvoltare, care au fost, însă, repede sistate.
Născut în 1927, a absolvit Massachussetts Institute of Technology în 1953.
Poarta echipei slovene a fost apărată de românca Luminița Huțupan, iar cea austriacă, de Paula Rădulescu.
Ceremonia a avut loc în cadrul campionatului de călărie al Germaniei de la Münster.
Relații, la A.J.O.F.M. Timiș (Bd. Republicii nr. 21, etaj III, camera 306, 405) și la tel. 294228, 294231 - int. 121.
Cea de-a doua gimnastă din România intrată în concurs la acest aparat a fost Alexandra Eremia, care s-a clasat pe poziția a cincea, cu 9.175.
Bărbatul a fost reținut în Timișoara și se întreprind formalitățile pentru extrădarea lui în țara de origine.
Cel de-al doilea pilot al team-ului Minardi ar putea fi ungurul Zsolt Baumgartner sau italianul Gianmaria Bruni.
Aplicația informațională este însoțită de un sistem de pregătire profesională ce presupune existența cursului pe format multimedia pe CD, suportul online personalizat al studentului, examinarea cunoștințelor în regim online, certificarea și acordarea unei diplome de atestare a cunoștințelor dobândite în urma parcurgerii cursului.
În acest week-end, în Piața Unirii, continuă seria de manifestări cuprinse în proiectul cultural "Timișoara - Mica Vienă", organizat de Primărie.
Din suma totală a veniturilor, aproape jumătate este reprezentat de impozitele directe (1553957429 mii lei); dintre acestea, impozitele și taxele de la populație se cifrează la valoarea de 179472074 mii lei; sumele provenite de la bugetul de stat cu titlu de subvenții sunt în valoare de 195457236 mii lei.
Info-terminale cu accesare în limbile maghiară, engleză și română.
Cele trei pachete My Office includ importante reduceri de preț atât pentru conexiunile Internet, cât și pentru terminale.
Reprezentantul FMI în România, Graeme Justice, a declarat că deficitul bugetar de 1.5% din PIB pentru 2005 este nivelul maxim pe care România și-l poate permite.
Președintele PSD, Adrian Năstase, a luat parte, la Madrid, la lucrările Consiliului Internaționalei Socialiste, primul la care PSD participă ca membru cu drepturi depline.
Ministrul pentru relația cu Parlamentul, Bogdan Olteanu, a declarat că premierul își va înainta demisia la sfârșitul săptămânii viitoare, după ce Executivul va aproba proiectele de acte normative care trebuie discutate urgent.
În acest an, Ministerul Agriculturii, Pădurilor și Dezvoltării Rurale intenționează să intervină - dacă este cazul - pe piața grâului pentru a regla cererea și oferta și va achiziționa o anumită cantitate de grâu din noua recoltă, nivelul prețului de intervenție urmând a fi anunțat la începutul lunii iulie.
Compania a pregătit și alte surprize: cei care nu beneficiază de un abonament la pachetul de televiziune Basic, pot să-și instaleze gratuit acest serviciu, cu luna conectării cadou, plus încă două luni de vizionare gratuită a celor 45 de programe din conținutul acestuia; la achiziționarea pachetului Premium HBO luna conectării este gratis, iar următoarele 4 luni abonamentul va fi cu 50% mai ieftin.
Fosta stea a gimnasticii feminine românești și mondiale, Nadia Comăneci, și soțul ei Bart Conner se numără printre personalitățile sportive care-și vor petrece Revelionul în Times Square din New York.
Secretarul general al O.N.U., Kofi Annan, lansează un apel tuturor părților implicate în conflictul din Irak să dea dovadă de reținere, pentru a se evita punerea în pericol a populației civile.
Inundații și căderi masive de zăpadă au afectat o serie de țări din Europa Centrală și de Vest, inundații de proporții s-au înregistrat în Belgia, Franța, Germania, Portugalia și Marea Britanie.
În Duminica Tuturor Sfinților (prima duminică după Rusalii - 18 iunie), se sărbătoresc hramurile bisericilor ortodoxe române din Iaz, Mal, Șoșdea și a Schitului "Piatra Scrisă" de la Armeniș (județul Caraș-Severin).
Ion Iliescu declară, înainte de ședința Delegației Permanente a PSD, că nu vrea să fie președintele onorific al partidului.
În perioada 1-6 iulie, elevii, împreună cu părinții și diriginții, vor completa fișele cu opțiuni, repartizarea computerizată a absolvenților care au promovat testele naționale și care nu împlinesc 18 ani până la data de 31 decembrie 2006 urmând să se facă în data de 14 iulie.
Pentru o grădină lângă Nera se cer 10000 de euro.
A avut loc și ceremonia de învestire a noii echipe executive a Lions Club Timișoara pe anul 2006-2007, președinte fiind numit dl Vlad Mircea.
Pe fondul protestelor violente, liderul Yasser Arafat a decis schimbarea, după numai 24 de ore, a șefului Securității Generale.
În perioada 1-31 iulie 2006, comisarii Gărzii Financiare, filiala Timiș, au efectuat nu mai puțin de 415 verificări la un număr de tot atâția agenți economici, o mare parte dintre aceștia, mai precis 392 fiind sancționați pentru diverse abateri înregistrate în activitatea desfășurată.
Săptămâna viitoare, C.L.S. "Active Learning" demarează prima serie de cursuri din 2006 - pentru limbile engleză, franceză, germană, italiană, japoneză și spaniolă.
Circulând în direcția comunei Traian Vuia, din cauza executării unei depășiri neregulamentare într-o curbă la dreapta, a intrat în coliziune cu un Renault 11 al cărui șofer se afla, și el, în depășire neregulamentară a unei alte mașini.
Persoanele care erau în plată la 31 decembrie 2005 vor primi în continuare indemnizația pentru creșterea și îngrijirea copilului conform O.U.G. nr. 148 / 2005.
Vor fi prezenți, așadar, 21 de artiști a căror vârstă nu depășește 50 de ani.
La sfârșitul săptămânii, Capitala găzduiește etapa a 2-a a întrecerilor naționale de Grand Prix rezervate atleților: sâmbătă se vor desfășura concursurile organizate pentru seniori și tineret, iar duminică, pentru juniori de categoria a II-a.
Acesta, spun polițiștii, intenționa să comercializeze unei persoane, în schimbul sumei de 500 euro, cantitatea de 0.594 kg de mercur alb.
Nu erau inscripționate în limba română elementele de identificare și caracterizare referitoare la denumirea produselor, denumirea și adresa producătorului/importatorului, data fabricației/lot, precum și termenul de garanție la produsele comercializate de: "Stec-Co Trading & Engineering Consultants".
Bursele sunt programate din octombrie până în iulie, din octombrie până în februarie sau din martie până în iulie.
Cei 46 de arbitri centrali propuși de F.I.F.A. pentru a oficia la turneul final al Campionatului Mondial de fotbal, ce se va desfășura anul viitor în Germania, vor fi prezenți la prima întâlnire de lucru, între 12-16 februarie 2005, în orașul Frankfurt.
Generalul de brigadă Janis Karpinski, înlăturat de la comanda închisorii irakiene Abu Ghraib, a declarat că în închisoare erau și experți israelieni în tehnici de interogare, stârnind indignarea lumii arabe.
În sprijinul creșterii eficienței transportului de călători pe calea ferată, o serie de puncte de oprire și halte CFR nu mai sunt deservite de vânzători de bilete.
Papa Ioan Paul II a celebrat venirea Crăciunului prin oficierea liturghiei de la miezul nopții, la care au participat peste 10000 de persoane și care a fost privită de zeci de milioane de catolici din întreaga lume.
În Georgia sunt disponibile burse pentru cursuri de vară și pentru studii universitare complete sau stagii de cercetare postuniversitară, cu prioritate în domeniul istoriei; dosarele se pot depune până în data de 14 martie 2005.
Toate acestea se stabilesc prin Contractul-cadru.
Prețul unui produs, exclusiv T.V.A., este de 135 de lei și nu include costul cutiei de prezentare.
Președintele american, George W. Bush, anchetat de Comisia independentă de anchetă a atentatelor din 11 septembrie, a declarat că rapoartele serviciilor secrete americane primite înainte de această dată sugerau rețeaua Al Qaida va organiza atentate în străinătate.
La începutul lunii septembrie, compania aeriană Carpatair va începe distribuția la bordul aeronavelor sale a primului număr al "Carpatair Magazin", revista in-flight a companiei.
S.U.A. au câștigat pentru a treia oară Cupa Hopman, competiție internațională rezervată echipelor mixte de tenis de câmp.
Acesta permite adăugarea mai multor subconturi, achiziția prin POS de bunuri de la comercianții acceptanți Visa, ridicarea de numerar de la ATM.
Președintele Republicii Serbia, domnul Boris Tadić, a început joi, 23 iunie, o vizită oficială de două zile în România, la invitația președintelui Traian Băsescu.
În acest an cicliștii dinamoviști vor participa la Campionatele Naționale și Turul României.
Promovarea municipiului nostru ca zonă specială de interes s-a materializat prin înființarea Centrului de Afaceri Româno-Olandez și a Consulatului Onorific al Țărilor de Jos la Timișoara, dar și susținerea unor proiecte sociale cum ar fi Centrul "Pentru Voi” destinat resocializării adulților cu handicap.
În acest scop, la IPROTIM Timișoara se află în curs de elaborare un Studiu de fezabilitate care, pe lângă modernizarea bazei de agrement existente, prevede construcția, la Lovrin, a unui Centru de recuperare și fizioterapie, incluzând și o sală de fitness cu aparatură și anexe adecvate, cabinete de magnetoterapie, acupunctură, magnetodiaflux, proceduri speciale, aromoterapie și meloterapie etc.
Astfel, pe parcursul mandatului său, Regina Beatrix a Regatului Țărilor de Jos a vizitat Timișoara și s-a finanțat studiul de fezabilitate pentru Canalul Bega.
Abordat în legătură cu această chestiune, de larg interes în rândul cititorilor săptămânalului "Agenda", dl Petru Olariu, împuternicit al Comitetului Director al Federației Asociațiilor de Locatari Timișoara și manager al Biroului de Consiliere pentru Cetățeni, preciza că, în ciuda faptului că s-au debranșat, locatarii respectivi rămân în continuare proprietari asupra părților comune.
La un moment dat, un paznic din Checea a observat în apropierea unui cimitir din localitate o persoană care se furișa.
În luna iunie, UPC România a finalizat lucrările de modernizare a rețelei de cablu din Timișoara.
Grupul Salafist de predică și luptă, afiliat rețelei Al Qaeda, și Grupul islamic armat au lansat două atacuri aproape simultane în două localități mici din Algeria.
Această concurență a făcut ca principalii competitori IT serioși să caute singuri soluții care să-i diferențieze în piață înainte ca U.E. să o ceară.
Președintele irakian, Saddam Hussein, a lansat noi acuzații de spionaj împotriva inspectorilor O.N.U., apreciind că aceștia și-au depășit atribuțiile.
Maestrul Gheorghe Costin va dirija Cantata scenică a lui Carl Orff "Carmina Burana", pentru soliști, cor și orchestră.
Firmele interesate sunt așteptate să contacteze, până cel târziu 5 iulie, ADR Vest, la sediul din str. Proclamația de la Timișoara nr. 5, sau la tel./fax: 0256/491923, 491981 (persoane de contact: Claudia Nițoi, consultant Proiecte Re-gionale, și Sînziana Popescu, consultant Investiții).
În Duminica Tuturor Sfinților se face parastas de pomenire pentru ctitorii Catedralei Mitropolitane din Timișoara.
O delegație din colonia Kardoș de lângă ștrand s-a prezentat d-lui procuror George Nicolau, denunțând conducerea municipiului pentru abuz de putere.
Este adevărat în 70% din cazuri, dar în 30% nu?
În Germania, primarul Gheorghe Ciuhandu va avea întâlniri la Frankfurt cu reprezentanții KfW, iar la Berlin, cu cei ai GTZ, apoi va vizita târguri specializate de legume și fructe.
De asemenea, au fost invitați și au confirmat participarea Monseniorul Jean-Claude Périsset, nunțiul apostolic din România, E.S. Josef Homeyer, episcop romano-catolic din Germania și președinte al Comisiei Episcopilor Catolici din Comunitatea Europeană, Msgr.
"Sezonul este mult prea încărcat, este un număr prea mare de meciuri și trebuie să luăm măsuri pentru a ușura activitatea fotbaliștilor", a declarat Joseph Blatter, președintele forului internațional, referindu-se la numeroasele decese care au avut loc pe terenuri.
Sâmbătă, 2 iulie 2005, Asociația pentru Turiști Nefumători și de Ocrotirea Naturii "Veniți cu noi!" din Arad va organiza o excursie la Ghioroc pentru cei care doresc să facă o baie în lac și/sau să întreprindă o drumeție pe dealuri.
Delegația sportivă a României, participantă la întrecerile Jocurilor Olimpice de Vară de la Atena, s-a întors în patrie cu o bogată salbă de medalii: 8 de aur, 5 de argint și 6 de bronz
Divizia B, seria a III-a, etapa a 12-a, sâmbătă, ora 11:00: Industria Sârmei Câmpia Turzii - Corvinul Hunedoara, Liberty Salonta - Armătura Zalău, F.C. Oradea - Oașul Negrești, A.C.U. Arad - U.T.A. Arad, Unirea Sânnicolau Mare - Jiul Petroșani, Tricotaje Ineu - C.S. Deva, Olimpia Satu Mare - Gaz Metan Mediaș și Unirea Dej - Universitatea Cluj.
În cadrul programului de pregătire a laicilor din cadrul Episcopiei Romano-Catolice de Timișoara, în perioada 20-22 iunie, la Casa "Hildegardis" din Lipova, se va desfășura un curs de pregătire pentru crâsnici în limba maghiară, având ca temă: "Biserica - Trupul lui Cristos".
Mandatul Misiunii de Asistență a Națiunilor Unite în Irak a expirat, dar Consiliul de Securitate al O.N.U. a votat în unanimitate o rezoluție privind prelungirea acestuia cu un an.
Evaluarea terenurilor se stabilește ca medie artimetică a claselor de calitate a terenurilor limitrofe; renta funciară ce corespunde pământului, ca mijloc de producție, de 17%; rata normală a dobânzii pe piața bancară, apreciată ca fiind de 10%; prețul mediu al grâului de 4500 de lei/kg, conform cotației la bursa din Chicago - septembrie 2003.
În ultimii patru ani a fost director al departamentului de vize UKvisas, o agenție comună a Foreign Office și a Ministerului britanic de interne, responsabilă pentru serviciile de viză în afara Regatului Unit.
Începând din luna iunie, membrii Automobil Clubului Român beneficiază de un nou Carnet de Ajutor Rutier, Avantaje și Facilități.
La sfârșitul acestei săptămâni, Guvernul a aprobat o hotărâre care modifică și completează condițiile de intducere pe piață a benzinei și motorinei.
Din zona noastră de interes va fi prezent la C.E.C.R. P.S. Martin Roos, episcopul Diecezei romano-catolice de Timișoara.
Orașul Vechi găzduiește Teatrul de Stat, unde a avut loc premiera operei lui Mozart "Don Giovanni", în anul 1834.
Campania de achiziții a clubului a debutat prin transferarea jucătorului sârb Slobodan Neskov (23 de ani), care a evoluat la Metaloplastica Šabac ca extremă dreapta l Selecționata de rugby a Bucureștiului va evolua în ediția 2006 - 2007 a cupelor europene în grupa 1 a Cupei Challenge, alături de Newport Gwent Dragons (Țara Galilor), Bayonne (Franța) și Bristol (Anglia) l Ciclistul american Lance Armstrong, câștigător de șapte ori al Turului Franței, nu recunoaște că a luat produse dopante înainte de a se îmbolnăvi de cancer.
Adunarea generală a Uniunii Naționale a Consiliilor Județene din România a decis ca activitatea de reprezentare a administrației publice locale din țara noastră la structurile U.E. de la Bruxelles să fie intensificată din 2005.
Este obligatoriu ca solicitanții să dețină asupra lor certificatul de naștere (în original) al copilului pentru care se plătește alocația și documentul de identitate al mamei.
Pentru asigurarea transparenței procesului de înscriere în clasa I, fiecare unitate școlară va afișa numărul de clase disponibil, în conformitate cu planul de școlarizare, iar săptămânal, situația înscrierilor.
Pădurea Cenad, Insulele Igriș, Insula Mare Cenad și 3157 hectare din Parcul Național "Lunca Mureșului” (Direcția Silvică Arad).
În urmă cu 5 ani a decedat John Lee Hooker, unul din cei mai mari interpreți de blues din toate timpurile.
Volumul fluxurilor de investiții străine directe atrase de regiune în 2004 a ajuns la un maxim istoric de 35 de miliarde de dolari, România înregistrând un nivel record de 5.1 miliarde de dolari, în creștere cu peste 116% față de anul anterior.
Armata americană a anunțat că trupul neînsuflețit al liderului al-Qaida în Irak, Abu Musab al-Zarqawi, este supus unei autopsii.
Hotărârea C.L.T. mai stabilește distanța minimă de amplasare a sistemelor față de intersecții (50 m) și alte reglementări care să nu afecteze circulația și vizibilitatea în intersecții.
Totodată, o directivă importantă a Comisiei Europene, la care se aliniază și România, este ca, începând cu anul universitar 2005/2006, să se treacă la organizarea studiilor superioare pe trei cicluri de pregătire: licență, masterat și doctorat.
În biserica din Rafnic, Sfânta liturghie de miruire va începe la ora 10, iar în biserica din Lupac acest sacrament va fi administrat în cadrul liturghiei de la ora 12.
Candidații care doresc să se perfecționeze în străinătate pentru a fi beneficiarii burselor trebuie să îndeplinească unele condiții.
Casa care a costat 300 de mărci germane s-a vândut apoi cu 1500 de euro.
Marți, 27 iunie, în prezența dlui Constantin Ostaficiuc, președintele C.J.T., a avut loc vernisajul expoziției de pictură semnată de Dana Acea și intitulată "Stări”.
Președintele Federației Române de Handbal, Cristian Gațu, a anunțat că meciul României în faza "play-off" va avea loc tot la Oradea.
Astfel, pe lângă lucrările la drumurile de centură Domașnea și Mehadia, au fost deschise noi șantiere între Buchin și Slatina Timiș, Mehadia și Gara Băile Herculane, în cadrul cărora se execută lucrări de lărgire a platformei rutiere (până la 7 m partea carosabilă + 1.5 m acostamente consolidate pe fiecare sens);
În unele perimetre (la schitul Piatra Scrisă, de exemplu) acțiunea de extindere a platformei drumului implică și derocări de stâncă, ceea ce va determina închiderea totală a traficului între anumite ore ale zilei.
Premierul irakian, Nuri al-Maliki, a prezentat în Parlament un plan de reconciliere națională.
Și Romexterra Bank își va mări rețeaua de unități de la 42 la 60, până la sfârșitul acestui an, dar și numărul de bancomate, de la 117 în prezent la 170 de bucăți.
Joi, Curtea Europeană a Drepturilor Omului a anunțat că va judeca plângerile Ceceniei împotriva Rusiei, a cărei armată este acuzată de extorcări și de execuții sumare în perioada 1999 - 2000.
Smithfield Foods a anunțat că a semnat săptămâna aceasta un contract de achiziție a diviziei europene de preparate din carne a Sara Lee Corporation, tranzacția urmând a fi finalizată până la sfârșitul lunii septembrie.
Firma are sedii în Germania, Franța, Marea Britanie, Italia, Olanda, Spania și S.U.A., este cotată la bursa NASDAQ și oferă servicii de cercetări de piață (on line surveys) în lumea întreagă.
La Centrul Regional de Afaceri al Camerei de Comerț, Industrie și Agricultură Timișoara se va desfășura între 14-16 septembrie manifestarea promoțională gene-ric intitulată "Expo Azienda Italia".
O creștere de șapte procente a fost înregistrată la numărul nopților petrecute de străini în hoteluri din stațiuni, în timp ce pentru celelalte hoteluri a fost înregistrată o scădere de 9.25 procente.
Data limită de înscriere este 10 iulie, după care vor fi anunțați cei 40 de beneficiari.
De la D.S.P. am fost informați că din 29 mai (data primei raportări) și până la 18 iunie pe raza județului Timiș au fost diagnosticate 73 de cazuri de boală diareică acută (BDA), care au necesitat internare în spital.
Libia a ratificat tratatul de interzicere a testelor nucleare.
În 14 decembrie 2005, bărbatul și concubina sa Laura s-au dus la domiciliul inculpatului, unde atmosfera a devenit tensionată datorită comportamentului posesiv al bărbatului, dar și pentru că femeia se aștepta ca acesta să îi achite o datorie mai veche de 1200 euro împrumutată de la ea.
Consiliul Directorilor Fondului Monetar Internațional a aprobat noul acord cu România, de tip precautionary stand-by, cu o durată de doi ani.
Președintele moldovean, Vladimir Voronin, a participat, la Moscova, la un summit informal al șefilor de stat din CSI.
În Seria Vest a campionatelor naționale de volei, sâmbătă vor avea loc următoarele întâlniri - Divizia A1 feminin, etapa a 5-a: C.S.U. Gaz Târgu Mureș - C.S.U. Politehnica-Tender Timișoara, Știința Bacău - Dinamo București, AIBO Rapid RATB București - Unic Piatra Neamț, Penicilina Iași - C.S.U. Galați.
Meciul Gaz Metan Mediaș - Minerul Lupeni a fost amânat pentru miercuri, 20 septembrie.
Audierile publice au început în 24 iunie și se vor finaliza la 25 august 2006, ultimele trei localități aflate pe listă fiind București (21 august), Deva (23 august) și Arad (25 august, ora 16:30, Casa de Cultură a Sindicatelor, str. Corneliu Coposu nr. 8).
Tatiana Gorița de la Colegiul Național Bănățean a fost a șasea din concurs, din cei aproape o sută de participanți, obținând, cu media 9.57, o mențiune.
Dintr-o zonă urgisită de furia naturii, Timișul a devenit unul din cele mai uscate județe din țară căci, după ce au creat un adevărat lac bănățean, inundațiile au cuprins restul României, nu mai puțin de 515 de localități din 31 de județe, 101277 hectare de teren agricol și 14806 de case fiind afectate.
Inspectorul general al Inspectoratului Teritorial în Construcții Timișoara, dl prof. univ. dr. ing. Cornel Furdui, ne-a adus la cunoștință faptul că în urma unor sesizări ale asociațiilor de proprietari au fost efectuate controale de specialitate, cu deosebire în cartierele de blocuri ale unor mari orașe din județele Timiș, Hunedoara și Caraș-Severin, constatându-se că, în multe cazuri, proprietarii de apartamente "uită" că dețin în proprietate și o parte din părțile comune ale blocurilor: casa scării, ascensorul, acoperișul, podul, fațadele, subsolul, instalațiile de încălzire și electrice etc.; acestea nu sunt întreținute corespunzător și nici reparate la timp, astfel încât să se afle permanent în stare de funcționalitate, dar și de siguranță.
La festivitate au participat și colaboratorii locali ai organizației germane, respectiv dna dr. Elisabeta Cseke, președinte al A.F.M.C. "Cristiana” Timișoara, și dl dr. Petru Matusz, președinte al filialei locale de Cruce Roșie.
Printre cele mai importante firme în care italienii au investit cel mai mult sunt Societatea Comercială de Distribuție și Furnizare a Energiei Electrice și Butan Gas.
Pompierii au precizat direct că a fost vorba despre acțiunea unor persoane iresponsabile.
Recunoscută de FCI încă din 1939, Ciobănescul de Iliria, ulterior de Sarplanina (muntele Shara) - rasa a rămas, practic, neschimbată în zona muntoasă dintre Kosovo și Macedonia, fiind folosită de armată și poliția iugoslavă pentru pază și protecție.
În 5 noiembrie 2005, la Poliție s-a prezentat Mihai B., de 14 ani, din Baia Mare, care plecase temporar dintr-un centru de minori din orașul nostru.
Nu trebuie uitat că, dacă la 10 aprilie 1927 se constituia la București, sub înaltul patronaj al Alteței Regale Principele Nicolae de România, "Societatea pentru Îmbunătățirea Rasei Canine”, "Societatea Crescătorilor și Proprietarilor de Câini de Rasă din România” lua ființă la Timișoara încă din 1921.
Între 23-30 iunie 2006, în jud. Timiș au fost înregistrate evenimentele: suicid - 1, conducere sub influența alcoolului - 1, tentativă de omor - 2, încălcarea prevederilor Legii nr. 61 / 1991 - 3, trecere ilegală a frontierei de stat - 1, furturi - 16.
La nivelul județului Timiș erau înregistrate, la 30 iunie 2005, 2132 de societăți cu capital italian, Italia clasându-se pe primul loc.
Consiliul Județean Timiș, în colaborare cu Asociația Pescarilor Sportivi Timișoara și Direcția pentru Tineret și Sport a Județului Timiș, organizează în perioada următoare Cupa Lacurilor Timișene.
Nu în ultimul rând, trebuie menționat că în cazul unor încălcări mai grave ale legislației au fost înaintate organelor de cercetare 5 sesizări penale pentru un prejudiciu estimat la 459.77 mii de lei.
Comisia Europeană a precizat că U.E. dorește să dezvolte relații de bună vecinătate cu Ucraina, dar nu poate anticipa eventuala aderare a acestei țări.
Începând din data de 8 ianuarie, domnul subprefect Dorel Gătlan, a început o serie de controale în județ pentru a verifica modul de desfășurare a recensământului agricol.
De asemenea, se pot adresa, în acest scop, și la C.A.S., strada Corbului nr. 4, unde se poate consulta lista debitorilor la data de 31 decembrie 2003, ale căror solduri au fost transferate la AVAS.
Președintele Traian Băsescu a participat la manifestările organizate cu ocazia zilei de 1 Decembrie la București, în timp ce premierul Călin Popescu-Tăriceanu a celebrat Ziua Națională a României la Alba Iulia.
Catedra de jurnalism a Facultății de Științe Politice, Filosofie și Științe ale Comunicării de la Universitatea de Vest din Timișoara organizează un curs postuniversitar de tip master cu tema "Mass-media și relații publice.
Almudaina (construit între sec. al XIII-lea și al XIV-lea, pe locul unui edificiu roman) poate fi vizitat zilnic între orele 10-14 și 16-18, plătind 3.5 euro pentru un bilet.
Clasificat printre primele zece turnuri înclinate ale lumii, Turnul Trompeților se încadrează foarte bine în ansamblul arhitectural al Bisericii evanghelice Sf. Margareta; în 13 iulie, de ziua Sf. Margareta, aici se organiza un mare târg unde se întâlneau meșteșugarii din toată Transilvania.
În jumătatea a doua a traseului există încă o trecere peste graniță, inedită, la Val D’Aran, în Spania.
Locul de pelerinaj marian romano-catolic de la Ciclova Montană din județul Caraș-Severin va fi punctul de reunire al participanților la "Întâlnirea Tinerilor din Arhidiaconatul Montan".
Câștigând primele cinci meciuri, selecționata României se află în fruntea clasamentului grupei D, obținând deja calificarea la turneul final al C.E. ce se va desfășura între 27 martie - 2 aprilie 2005, în orașul danez Aarhus.
În urma hotărârii Consiliului Local al municipiului Timișoara de preluare a Sucursalei Electrocentrale Timișoara, municipalitatea a inițiat o serie de activități pentru modernizarea CET-urilor și găsirea unui colaborator strategic.
Nu lipsesc băuturile răcoritoare într-o gamă diversificată, cafea, ceai, ciocolată caldă și altele.
Cota redusă se aplică pentru manuale școlare, cărți, ziare și reviste, cu excepția celor des-tinate exclusiv sau în principal publicității, livrarea de proteze și accesoriile acestora, cu excepția protezelor dentare, și medicamente de uz uman și veterinar, cazarea în cadrul sectorului hotelier sau al domeniilor cu funcțiune similară, inclusiv închirierea terenurilor amenajate pentru camping și prestarea de servicii constând în permiterea accesului la muzee, case memoriale, monumente istorice, grădini zoologice și botanice, târguri, expoziții și evenimente culturale, cinematografe.
Prefectura Timiș a realizat o sinteză a relațiilor de colaborare stabilite la nivelul autorităților publice locale - primării municipale, orășenești sau comunale - concretizate prin acorduri de înfrățire instituțională cu unități similare din alte țări.
Faima și-o datorează, însă, fabulelor și povestirilor sale (reunite în "Fabule și povestiri", două volume publicate în 1746 și 1748) și volumului "Ode și cântece religioase" (1757).
Atletism: Cupa Europei la probe combinate (heptatlon și decatlon), sâmbătă și duminică, la Monzon (Spania); concurs interjudețean dotat cu Cupa "Civitas Mediensis", rezervat atleților seniori, tineret, juniori de categoriile I, II și III, copii de categoriile I și II, duminică, la Mediaș.
Grevă generală de opt ore a profesorilor în Bangladesh (Dhaka) l Moțiune de cenzură înaintată de partidele de opoziție împotriva cabinetului condus de premierul Shaukat Aziz, în Pakistan (Islamabad).
a) un președinte, secretar de stat în Ministerul Finanțelor Publice, coordonator al Direcției de reglementări contabile; 5 vicepreședinți, reprezentanți ai Camerei Auditorilor Financiari din România; Corpului Experților Contabili și Contabililor Autorizați, Camerei Consultantului Fiscal, instituțiilor financiar-bancare și mediului universitar economic.
Obiectivul proiectului este prezentarea orașelor Szeged și Timișoara din punct de vedere al atracției turistice, al trecutului istoric comun, al tradițiilor și moștenirilor culturale, prin intermediul tehnicilor moderne de transmitere a informațiilor.
Centrul "Sistem Psi”, în colaborare cu Asociația de Psihoterapia Familiei și a Cuplului Iași, organizează formare în Terapia Familiei și a Cuplului.
A fost grav rănit Ilie P., de 49 de ani, din Peciu Nou, conducătorul vehiculului cu tracțiune animală l În 26 iunie, la ora 7:50, la Șag, Mihai G., de 39 de ani, din Timișoara, se afla la volanul unei Dacii 1300, iar la o intersecție a intrat în coliziune cu o bicicletă condusă de Eugen R., de 36 de ani, din Șag, care nu a acordat prioritate autoturismului condus regulamentar.
Jurnalista italiană Giuliana Sgrena, care lucra în Irak, este răpită de un grup armat, numit Organizația jihadului islamic și care somează Italia să retragă forțele sale în 72 de ore.
Oferta de programe a Casei Corpului Didactic pentru anul școlar 2006-2007 va avea în vedere nevoile de formare identificate, dar aceste programe se vor putea derula numai dacă instituția va avea sprijinul unui formator acreditat de M. Ed. C. pe domeniul respectiv.
Curtea Supremă de Justiție de la Budapesta respinge definitiv toate apelurile formulate împotriva rezultatelor finale ale referendumului din 5 decembrie 2004 cu privire la acordarea cetățeniei ungare etnicilor maghiari din statele vecine Ungariei.
În mesajul său remis forțelor cecene pro-moscovite de la Groznîi, fostul lider cecen Aslan Mashadov a declarat că dispune de suficiente forțe și armament pentru a lupta încă 20 de ani fără să epuizeze resursele
Premierul Adrian Năstase a avut, la Snagov, o întâlnire informală cu membrii Guvernului, pentru a analiza măsurile prioritare pentru anii 2003 - 2004 în domeniul reformei fiscale și al integrării europene, precum și proiectele sociale prevăzute pentru perioada următoare.
"Am făcut în total două zile pe drum, străbătând cu mașina (și rulota în care erau cazați Alsita și Gruia, mezinul de nici un an care a participat și el, de data aceasta fără succes, la competiție) Ungaria, Austria, Cehia, Germania, Danemarca, Suedia și apoi, 11 ore cu feribotul pe Marea Baltică, între Stockholm și Turku, în Finlanda.
Datorită succesului obținut la Craiova, echipa timișoreană a părăsit locul retrogradabil (al 14-lea), urmând ca în etapa viitoare să primească vizita formației F.C. Argeș Pitești, aflată și ea în partea a doua a clasamentului.
Între 1996-2000 a fost președintele Consiliului Județean Hunedoara, iar în 2000, o scurtă perioadă, a fost secretar de stat în MApN.
S-a stabilit că este vorba despre un minor în vârstă de 17 ani, din Uivar.
Această bursă face parte din categoria acelora care solicită scrisoare de accept pentru studii postuniversitare în cadrul unei universități din Elveția, documentul urmând a fi atașat la dosar.
În 1841 s-a născut chirurgul elvețian Emil Theodor Kocher.
Alte competiții - Atletism: etapa a 5-a a Supermaratonului Viena - Budapesta, sâmbătă, între Budakeszi - Budapesta.
Destinații precum Malta, Egipt, Antalya sau Grecia, capitalele europene și stațiunile de schi din Austria și Slovacia au fost favoritele românilor care au apelat la serviciile agențiilor de turism pentru petrecerea Sărbătorilor de iarnă.
Acordul despre care și Hezbollahul a precizat că îl va respecta, nu rezolvă însă toate problemele din zonă, între care și soarta celor doi militari israelieni capturați de Hezbollah.
Dintre prioritățile perioadei următoare, menționăm: continuarea reformei într-un ritm mai accelerat; îmbunătățirea calității învățământului la toate nivelurile, inclusiv prin elaborarea unei legi a asigurării calității în procesul de învățământ;
Ministerul Educației și Cercetării a stabilit calendarul concursului pentru acordarea gradațiilor de merit.
Joi, 29 iunie, la Palatul Administrativ, în prezența domnului Ovidiu Drăgănescu, prefectul județului Timiș, a avut loc festivitatea de înmânare a primelor carnete de rentier agricol, pentru persoanele care au depus dosare pentru anul 2005, în conformitate cu prevederile Legii nr. 247 / 2005.
Începe Summitul mondial privind societatea informațională, care se desfășoară în paralel cu o conferință regională asiatică pe aceeași temă (Tokyo; 13-15).
﻿În perioada 15-22 octombrie 2004, pe raza județului Timiș au fost înregistrate următoarele evenimente: deținere și consum de droguri - 1; violare de domiciliu, port ilegal de armă albă, amenințare - 1; ucidere din culpă - 2; vătămare corporală - 2; distrugere - 3; furturi - 30; cazuri de suicid - 2.
Pentru prima dată, arendatorii și arendașii vor avea la dispoziție un model de contract în baza căruia pot încheia înțelegeri, lipsa acestui document - prezentat în anexa la Legea nr. 233 / 2006 ("M.O." nr. 497 / 8.06.2006) pentru modificarea și completarea Legii arendării nr. 16 / 1994 - ducând la nulitatea oricărui alt act încheiat între părți.
În vederea efectuării lucrărilor de reparații capitale la liniile de cale ferată dintre stațiile Teregova și Armeniș (km 445 + 327 - 449 + 230) și la podul CF din zonă (km 471 + 856), în perioada 19-29 septembrie traficul feroviar în relația Timișoara - București și retur va fi deviat pe rutele: Timișoara - Aradu Nou - Glogovăț - Ilia - Simeria - Petroșani - Tg. Jiu - Filiași - Craiova - București și retur, respectiv: Timișoara - Recaș - Lugoj - Ilia - Simeria - Petroșani - Tg. Jiu - Filiași - Craiova - București și retur, în loc de: Timișoara - Caransebeș - Orșova - Drobeta Tr. Severin - Filiași - Craiova - București și retur.
Evenimentul semnării Tratatului de aderare a României la Uniunea Europeană a fost pregătit de autoritățile române printr-o serie de momente complementare, sub genericul "Zilele României la Luxemburg”, menite să demonstreze oficialilor europeni potențialul cultural și calitățile viitorului partener comunitar.
Antrenorii Octavian Belu și Mariana Bitang vor fi și în viitor conducătorii tehnici ai lotului olimpic feminin, după ce Federația Română de Gimnastică a acceptat cererea lor de evaluare anuală a contractelor de muncă.
În partea a doua, vremea va deveni instabilă.
Lista obligațiilor cuprinde în primul rând anunțarea autorităților în termen de 30 de zile în cazul situației de schimbare a cetățeniei, de încheiere, desfacere sau anulare a căsătoriei, de naștere a unui copil, de decesul unui membru al familiei aflat pe teritoriul țării noastre, precum și de orice modificare intervenită în legătură cu angajarea în muncă și de prelungirea valabilității sau schimbarea documentului de trecere a frontierei de stat.
După ce a audiat martorii și a administrat restul de probe, instanța a decis condamnarea acestuia la 15 ani de închisoare.
Federația Rusă a lansat cele mai ample manevre strategice ale sale din ultimii 20 de ani, desfășurate sub controlul direct al președintelui Vladimir Putin
În toamna anului trecut, un grup de experți ai Institutului pentru Gospodărirea Apelor Interioare din Olanda s-a deplasat la Timișoara unde, împreună cu specialiști de la Direcția Apelor Banat, au analizat cauzele care au determinat inundațiile provocate de râul Timiș în ultimii ani.
Inspectoratele școlare vor transmite unităților de învățământ obligația înscrierii cu prioritate a copiilor care locuiesc în apropierea școlii și ulterior, în limita locurilor disponibile, a celorlalți solicitanți.
Pe lângă numeroasele premii puse la bătaie, solistul sau trupa de pe primul loc va avea dreptul să înregistreze în studioul BeatClub un LP de zece piese, care va fi promovat cu o casă de discuri faimoasă.
Crearea condițiilor corespunzătoare de infrastructură tehnico-edilitară și de comunicație în Parcul Industrial și Tehnologic Timișoara, amplasat pe Calea Torontalului, constituie o alternativă la oferta locală de amplasamente pentru demararea de noi activități productive de către întreprinzători privați români sau străini.
Comisia Europeană a prezentat la Bruxelles pachetul financiar destinat României și Bulgariei după aderarea la U.E., programată pentru 2007, care însumează 15.4 miliarde de euro în angajamente.
Premierul maghiar Ferenc Gyurcsany a anunțat că Ungaria își va retrage trupele din Irak înainte de 31 martie 2005.
Parlamentul European cere anularea progresivă a datoriei țărilor în curs de dezvoltare și amintește statelor membre ale U.E. angajamentul lor de a destina 0.7% din PIB ajutorului pentru dezvoltare.
În 1989 a câștigat medalia de argint la Campionatul European de la Atena și bronz la Campionatul Mondial de la Moscova.
Fiecărui cursant i se oferă suport de curs și, după caz, alte informații utile pe casete audio, dischete, CD-uri.
Sâmbătă, 17 iunie, în organizarea Centrului Diecezan de Tineret din cadrul Episcopiei romano-catolice de Timișoara, va avea loc pelerinajul ministranților (slujitorilor la altar) la Maria-Radna.
Aplicația trebuie să includă un proiect de cercetare pe temă anunțată.
În prezent, oferta cuprinde liniile de lenjerie intimă consacrate deja, dar și noua colecție de toamnă-iarnă 2004-2005, cămăși de noapte, pijamale, îmbrăcăminte de casă, precum și linia specială "Sloggi", destinată bărbaților.
Fostul ambasador al S.U.A. la O.N.U., Bill Richardson, ce joacă rolul de intermediar între Washington și Phenian, a început o nouă rundă de consultări cu diplomați sud-coreeni.
Regimul comunist de la Phenian a afirmat că cele două Corei trebuie să-și unească forțele pentru a combate S.U.A. În acest context, adjunctul secretarului de stat american, James Kelly, a început o vizită în Seul pentru discuții cu autoritățile sud-coreene.
Spre exemplu, dacă anul trecut erau 9040 de elevi în clasa a VIII-a, în actualul an școlar sunt doar 8267 de elevi, iar numărul scade cu fiecare clasă.
Ca și în anii trecuți, camparea este gratuită, iar din gara Periam vor exista autobuze (acestea vor pleca și din fața Gării de Nord din Timișoara), care vor face transportul la locație.
Ca o noutate, din 2005 același regim de reducere cu 10% se aplică și taxei asupra mijloacelor de transport.
Spectacolul omagial - conceput și realizat de dirijorul Laci Perescu și de maestrul coregraf Luța Bunei - va avea loc cu începere de la ora 18".
Generals Motors va disponibiliza, în următoarea perioadă, 35000 de angajați, ceea ce înseamnă o reducere a personalului cu 25%, și va atrage după sine o reducere a costurilor la nivel de companie de un miliard de dolari pe an.
La sfârșitul lunii iunie expiră termenul limită pentru obținerea de către agenții economici a certificatelor de forță majoră.
Polițiștii de la Secția 2 Timișoara, aflați în patrulare în cursul nopții de 14/15 octombrie, au fost solicitați să se deplaseze pe strada Putna, deoarece o patrulă de jandarmi a reținut un ins care avea asupra sa o plasă cu mai multe bunuri pe care le-a sustras din mai multe autoturisme.
Din 1990 și până în prezent, a fost, fără întrerupere, senator de Mureș.
La Palatul Parlamentului a avut loc ședința festivă de marcare a aniversării a 175 de ani de presă românească, la care a luat parte și președintele Ion Iliescu.
Cetățenii de pe strada Lacului, nemulțumiți de existența pieței clandestine de animale (care se organizează ad-hoc, în fiecare zi de duminică, în parcarea auto din dreptul imobilului cu nr. 26), au sesizat de mai multe ori Primăria Timișoara.
Oficiul Român pentru Adopții a anunțat că peste 1300 de copii români adoptați de familii din străinătate între 1997-2005 au dispărut fără urmă, statul român neavând nicio veste despre ei; cele mai multe cazuri sunt în S.U.A. (491), Italia (175) și Grecia (151).
Sâmbătă și duminică, în Superliga Națională la polo pe apă se vor disputa dublele partide din etapa a patra, în care vor avea loc următoarele întâlniri: Politehnica Cluj - Steaua-Stirom București, Astra Arad - Rapid-Intrarom București și C.S.M. Oradea - Sportul Studențesc București.Vicecampioana României la baschet masculin, Dinamo Erbașu București, va evolua în grupa B din Conferința de Sud a Cupei Europei, împreună cu echipele cipriote Apoel Nicosia și cu ENAD Nicosia.
Pentru anul 2007, plafonul a fost stabilit la 20000 de euro, echivalent în lei.
Ulterior a îndeplinit diverse funcții în cadrul misiunilor diplomatice din Varșovia, Viena și New York.
Astfel, la clasa a IX-a din învățământul liceal seral - filierele teoretică și tehnologică, toate profilurile și specializările, se aplică planurile-cadru de învățământ aprobate prin O.M.E.C. nr. 3680 / 18.04.2001, aplicarea acestor planuri-cadru făcându-se, în cazul filierei tehnologice, în conformitate cu precizările aprobate prin același ordin.
La Arad a fost inaugurat Parcul reconcilierii româno - maghiare l Alegerile prezidențiale din Austria au fost câștigate de social-democratul Heinz Fischer.
Două avioane de pasageri de tip Tu-134 și Tu-154, decolate de la Moscova, s-au prăbușit aproape simultan, la scurt timp după decolare, în cele două accidente pierzându-și viața 89 de persoane.
Adriean Videanu s-a născut în 1962, este căsătorit și are doi copii.
Autoritățile de la Tiraspol intenționează să prezinte Republicii Moldova varianta unei asocieri interstatale, în vederea soluționării conflictului.
Reversul medaliei îl reprezintă Piticul olandez și varianta sa poloneză.
Cei 115 jandarmi români din Kosovo au fost recompensați cu medalia O.N.U. în Serviciul Păcii, pentru misiunile dificile duse la bun sfârșit în provincie.
