Prin Legea nr. 372 ( M.O. nr. 1144 / 2005) se promovează pentru prima dată în țara noastră măsuri privind creșterea performanței energetice a clădirilor, în funcție de condițiile climatice exterioare și de amplasament, de cerințele de temperatură interioară și de eficiență economică.
Conform proiectului de Constituție aflat în curs de elaborare, Irakul devine republică parlamentară, după o jumătate de secol de dictatură.
Dintre celelalte locații (Bogda, Nădrag, Poieni Sat), una ar putea fi cedată Inspectoratului Școlar al Județului Timiș, dar legislația actuală nu permite disponibilizarea acestora.
Intră în vigoare Planul politicii naționale a Republicii Moldova, prin care românii sunt declarați minoritari în acest stat
Este vorba despre DJ 572 care face legătura între județele Caraș-Severin, Timiș și Arad, pe traseul Berzovia - Silagiu - Buziaș - Hitiaș - Topolovățu Mare - Lipova.
Prețul de vânzare a unei acțiuni este de 16.80 de lei, iar persoanele fizice și juridice pot face subscrieri de minim 2000 de lei, în prima tranșă, sau cel puțin 500000 de lei, în a doua tranșă, prin sucursalele Alpha Bank, B.R.D. și Raiffeisen Bank.
Lucrările traduse, însoțite de un CV, trebuie trimise la Institut până la 30 noiembrie 2006, la adresa instituției din București, str. Alexandru Constantinescu nr. 46-48, sector 1, cod 011474 sau prin email, la adresa institutul.polonez@culturapoloneza.ro.
Böcskei László, vicar general al Episcopiei romano-catolice de Timișoara, va vizita două comunități romano-catolice de naționalitate croată ale Diecezei de Timișoara unde va continua administrarea Sfântului Sacrament al Mirului tinerilor pregătiți pentru primirea acestui moment al maturității în viața creștină.
Cântărețul britanic Sting s-a arătat interesat să compună imnul oficial al Jocurilor Olimpice de Vară de la Beijing din anul 2008, au anunțat oficialitățile chineze de sport
Mijloacele de transport, ce ar trebui să intre în circulație încă în acest an, vor avea aer condiționat și alte dotări moderne.
Polițiștii au primit informații potrivit cărora, într-un incident, Nicoleta Estera S., de 26 de ani, din localitate, a fost înjunghiată de cinci ori, în zona abdominală și cea toracică.
"Athenée Palace", adaptare după romanul omonim al lui R. Waldeck, regia Alexander Hausvater, Teatrul Național Timișoara; "Comedia roșie" de Constantin Turturică, regia Alexandru Tocilescu, T.N. București; "Banchetul sau Calea spre Momfa", pe texte de Ioan Es.; "O scrisoare pierdută", de I.L. Caragiale, regia Tompa Gabor, Teatrul Maghiar Cluj-Napoca; "Angajare de clovn", producție teatrală Peru.
În rândul lucrărilor prezentate se evidențiază două curente principale - satira socio-politică și caricatura cu o încărcătură semnificativă de umor, care poate fi portretistică sau poate viza latura socială și a moravurilor", precizează organizatorii.
În această săptămână, Fundația Pentru Voi din Timișoara a lansat proiectul "Un prieten pentru tine", care are ca scop incluziunea socială a persoanelor cu dizabilități intelectuale.
Chiar dacă recunoașterea rasei este de dată recentă, competiția nu și-a pierdut deloc aspectul internațional, exemplare de mioritici sau carpatini existând deja de câtva timp în posesia unor crescători din Europa și nu numai.
Indemnizațiile acordate cadrelor didactice conform art. 140 care îndeplinesc funcții de director și director adjunct de unitate școlară și șef catedră în învățământul superior, desfășoară activitate de diriginte de clasă, predau în același timp la 2 - 4 clase în învățământul primar.
Ordinul nr. 48 / 3533 al ministrului muncii, solidarității sociale și familiei și al ministrului educației și cer-cetării privind modificarea Nomenclatorului calificărilor pentru care se pot organiza programe finalizate cu certificate de calificare: M.O. nr. 488 / 6.06.2006.
În organizarea Palatului Copiilor din Timișoara, în perioada 6-8 iulie a.c. se va desfășura cea de-a XV-a ediție a tradiționalului festival național de muzică ușoară și dans modern "Flori în orașul florilor”.
Sportivul român se va ocupa de pregătirea portarilor și are contract până după terminarea turneului final al Campionatului Mondial ce se va desfășura între 23 ianuarie - 6 februarie 2005, în Tunisia
În profil transversal, platforma variantei de ocolire a orașului Sânnicolau Mare va avea o lățime de 10 m, din care 7 m partea carosabilă (2 x 3.5 m) și acostamente - 3 m (2 x 1.5 m).
Pentru a putea încadra în muncă un cetățean străin, angajatorul spaniol trebuie să solicite autorizația de muncă.
Consiliul Local al municipiului Timișoara a aprobat acordarea de abonamente gratuite pe mijloacele de transport în comun în municipiul Timișoara, pentru luna iulie, pentru 4177 de persoane cu handicap accentuat, grav și asistenții acestora.
În condițiile grele ale crizei economice, Guvernul Iorga (aprilie 1931 - iunie 1932), n-a fost unul eficient.
Pentru că cei trei nu au plecat, a fost anunțat echipajul aflat în serviciul de patrulare la obiectivele din competența Inspectoratului de Jandarmi Județean Timiș.
Duminică, ora 11:00: Dacia Cărpiniș - Calor Timișoara și M.M. Becicherecu Mic - Bega Belinț.
Ofer spre închiriere garsonieră și apartament cu o cameră, mobilat.
Tel. 228695.
Divizia A2 masculin, etapa a 7-a: "U" Gremocom Timișoara - "U" Cluj (Sala Universitatea, ora 11:30), Phönix Șimleul Silvaniei - Unirea Dej, "U" Craiova - Dinamo Delta II București.
În metroul din Moscova s-a produs un atentat cu dispozitiv exploziv, soldat cu cel puțin 39 de morți și 122 de răniți.
Numărul de salariați în cadrul Regiunii Vest a crescut de la 486326 de salariați în octombrie 2004 la 506455 în octombrie 2005, se arată în Buletinul statistic lunar, întocmit de către Direcția Regională de Statistică Timiș, condusă de către dna director Lăcrămioara Naltabar.
Artiști din București, Drobeta Turnu Severin, Reșița, Sibiu, Timișoara, dar și din țări precum Franța, Serbia, Ungaria, însoțiți de critici de artă plastică, vor descoperi la Dubova ipostaze nebănuite ale artei peisajului.
Selecționata de fotbal a României s-a clasat pentru a doua oară pe primul loc al turneului de pregătire din Cipru, după ce a obținut trei victorii:3 - 0 cu Georgia, 2 - 0 cu Belarus , 3 - 0 cu Ungaria.
Tenis de câmp: turnee masculine A.T.P., între 25 octombrie - 2 noiembrie, la St.
Între 8 și 28 ianuarie, Opera Națională din Timișoara va susține în Olanda șase reprezentații cu "Liliacul" de Johann Strauss, șapte cu "Țara Surâsului" de Franz Lehar - noua și spumoasa producție a instituției, precum și cinci concerte de gală.
Inițiat ca o modalitate de încurajare a tinerilor artiști de a-și promova creațiile artistice și de a se face cunoscuți și având ca obiectiv promovarea artei în stradă pentru a oferi unui public cât mai larg posibilitatea de acces liber la manifestări culturale de calitate, proiectul demarează în luna mai și durează pe toată perioada verii.
Peste cinci sute de persoane au participat luni, la Oradea, la înmormântarea fostului baschetbalist Toni Alexe (35 de ani), decedat într-un tragic accident de circulație.
India și Germania au stabilit să se suțină reciproc pentru a obține un loc permanent în Consiliul de Securitate al O.N.U.
De la începutul lunii ianuarie, atleta română Lidia Șimon se află în Japonia, unde efectuează acomodarea și pregătirea pentru cursa de maraton de la Osaka, programată pentru duminică.
Aflată pe durata Sărbătorilor de iarnă într-un dens turneu în Spania, Filarmonica de Stat "Banatul" a plănuit pentru prima lună a anului evenimente cu totul deosebite.
Bărbatul i-a cerut lui Ioan H. să-i dea toți banii pe care îi are în casă.
Pentru renovarea clădirii și realizarea proiectului propus de U.S.A.M.V.B. din Timișoara, landul Baden-Württemberg a oferit o importantă donație în bani, care se adaugă la contribuția Guvernului României.
Lia Roberts, consulul onorific al României la Las Vegas și liderul Partidului Republican din Nevada, și-a anunțat oficial candidatura la președinția României.
Impozitul pe teren se datorează bugetului local al unității administrativ-teritoriale unde este situat terenul, se spune în normele de aplicare a Codului fiscal.
Muntenegrul, care și-a proclamat independența la 3 iunie, va deveni membru al Organizației pentru Securitate și Cooperare în Europa.
Taxa de participare este de 25 dolari canadieni.
Analizele ADN efectuate pe trupul neînsuflețit al lui Abu Musab al-Zarqawi au confirmat identitatea acestuia, a anunțat armata americană de la Bagdad, precizând că teroristul a murit ca urmare a rănilor multiple, suferite în raidul de la 7 iunie.
Pentru acest an, previziunile inițiale vizau reducerea inflației la 7%, de la 9.3% anul trecut.
În seara zilei de 15 octombrie, la Cenad, la intrarea în țară, și-a făcut apariția Nicu P., de 26 de ani, din Drobeta Turnu Severin, aflat la volanul unui Mercedes, în care au fost descoperite aproape 170 de recipiente cu esență de parfum, plus șase casetofoane auto cu CD-player.
Meciurile tur se vor disputa în 11 sau 12 iunie, iar returul o săptămână mai târziu.
Reamintim, de asemenea, că până la 15 noiembrie pe DN66 (Valea Jiului), între Lainici și Petroșani, drumul rămâne închis de la ora 10 la ora 18 în fiecare marți și joi, când traficul este deviat pe rute ocolitoare.
Produsele se comercializează en detail la prețuri de en gros.
Federația Sindicatelor din C.N. Poșta Română anunță declanșarea grevei generale pentru o perioadă de zece zile, pentru majorarea cu 16% a salariilor.
Prețul unui bilet pentru o singură zi de festival este de 20 lei, iar pentru întreaga perioadă de desfășurare a festivalului este de 50 de lei.
Complexul Balnear Ocna Sibiului este format dintr-o bază de tratament, un centru de conferințe, o bază de agrement, un restaurant și două hoteluri.
A fost martoră trecerii fenicienilor, romanilor, vandalilor, bizantinilor, arabilor, spaniolilor, turcilor și, în final, a francezilor.
După cum ne-a informat dna Călina Lupan, managerul filialei timișorene, "Quanta" se ocupă de fapt de recrutarea, selecția, angajarea și eventual formarea profesională a lucrătorului, elaborarea statelor de plată lunare și efectuarea procedurilor administrative legate de încheierea raportului de muncă.
Străinii rezidenți care demonstrează insuficiența resurselor economice pentru a face față unui proces au dreptul la asistență juridică gratuită în condiții egale cu spaniolii în procesele în care iau parte, indiferent de jurisdicția din care fac parte.
Serviciul de comunicare și relații publice din cadrul Agenției Naționale de Administrare Fiscală precizează că începând cu data de 1 ianuarie 2006, pentru calculul impozitului pe veniturile realizate din dividende, aferente exercițiului financiar al anului 2005, se vor avea în vedere două aspecte.
Vizita în Bosnia-Herțegovina a Înaltului Reprezentant al U.E. pentru politică externă și securitate comună, Javier Solana (Sarajevo).
Șeful Comisiei O.N.U. de monitorizare, verificare și inspectare, Hans Blix, prezintă Uniunii Europene un raport privind stadiul inspecțiilor în Irak (Bruxelles).
﻿De curând, compania de televiziune prin cablu UPC România a stabilit noile plafoane de reduceri și condițiile de acordare a acestora pentru 2003.
Germania a cucerit medalia de aur la Atena, însă, în 2005, federația internațională a decis să-i retragă titlul olimpic ca urmare a descalificării lui Ludger Beerbaum, al cărui cal, Goldfever, a fost depistat pozitiv la controlul antidoping.
De asemenea, oferă un bogat și variat sortiment de perdele din import (pe voal, organza, țesătură tip in, brodate) și românești, de la "Siretul" Pașcani, în culori, modele și dimensiuni diferite, la prețuri între 76000 lei/mp și 700000 de lei/mp.
În urmă cu câțiva ani, Loredana J. a trăit cu un bărbat din localitatea Tamaș, din județul Bacău, care era foarte iubit de copii.
În luna iulie, s-a continuat execuția la lucrările de refacere a infrastructurii calamitate în 2005.
Parlamentul ceh a aprobat numirea social-democratului Miloslav Vlcek în funcția de președinte al Camerei inferioare a Parlamentului, punând astfel capăt unui impas politic.
Beneficiarii acestei tabere vor fi copii romi, maghiari, români, germani, sârbi, înscriși la Centrul Cultural Educativ pentru Copiii Romi, în echipa de fotbal multietnică "Haiduk Vlaska Mala”, condusă de dl prof. Ivan Todorov, și în echipa de gimnastică sportivă, antrenată de dl prof. Boici Ioan.
Acum 70 de ani a fost tipărit "Pe aripile vântului", romanul care a făcut-o celebră pe scriitoarea americană Margaret Mitchell.
Statele Unite au pus o recompensă de 25 de milioane de dolari pentru capturarea lui, recompensă egală cu cea pentru prinderea lui Osama bin Laden.
Dan Cosmin S., de 20 de ani, din Timișoara, conducea o Dacia Logan.
Miercuri, 8 ianuarie: Președintele Ion Iliescu, premierul Adrian Năstase, președinții Senatului și Camerei Deputaților, Nicolae Văcăroiu și Valer Dorneanu, și ministrul de externe Mircea Geoană, au avut o întâlnire de lucru, la Palatul Cotroceni, pentru a stabili prioritățile anului 2003.
A.D.R. Vest va verifica agenții economici din zonele defavorizate ale Regiunii V Vest care au beneficiat de facilități în baza O.G. nr. 24 / 1998 și de a centraliza stadiul investițiilor și locurilor de muncă nou create de agenții economici cu certificat de investitor pentru zona defavorizată.
Taxa de examen este de 75 de lire sterline pentru FCE și 80 de lire sterline pentru CAE și va fi achitată în lei la o rată de schimb stabilită de British Council.
Programul de funcționare este de luni până vineri, între orele 10-20, sâmbătă 10-18.
Un studiu similar ("în oglindă") se realizează și la Mako - Ungaria, ambele proiecte urmând să fie înaintate forurilor europene competente, în vederea obținerii de fonduri PHARE pentru punerea lor în operă.
Primul-ministru Călin Popescu-Tăriceanu a anunțat, joi, 7 iulie, la Palatul Victoria, că Guvernul intenționează să-și dea demisia și să ceară partidelor din coaliția majoritară declanșarea procedurilor pentru convocarea alegerilor anticipate.
Centrul de informare al Comisiei Europene la București precizează că a fost lansat un nou apel de propuneri de proiecte pentru finanțare de către U.E., obiectivul general al "Programului Phare pentru protecția copilului 2001" fiind sprijinirea dezvoltării și reformei sistemului de protecție a copilului în România prin proiecte propuse de autorități descentralizate din domeniul protecției copilului.
Mihai Răzvan Ungureanu,tânărul ministru de externe a fost în legislatura trecută, 1996-2000, secretar de stat în MAE.
Petrom a luat decizia de creștere a prețurilor după ce, în cursul lunii noiembrie benzina se ieftinise de două ori cu câte 8 bani per litru, o măsură similară intervenind la sfârșitul lui octombrie.
Marți, o dată cu ședința Comitetului Județean pentru Situații de Urgență Timiș desfășurată în prezența președintelui României, dl Traian Băsescu, a început starea de alertă decretată pentru localitățile Foeni, Giulvăz, Peciu Nou și Uivar.
Joi, 12 iulie, la Caransebeș, se va marca împlinirea a 50 de ani de la înființarea actualului ansamblu de cântece și dansuri «Doina Banatului».
În anul 1229, Majorca este recuperată de armata Aragonului și rămâne în posesia acestuia până la 1276.
Gheorghe Barbu,ministrul muncii, solidarității sociale și familiei, care este și vicepreședinte al PD, are 53 de ani, fiind absolvent al Facultății de Metalurgie.
O româncă de 36 de ani l-a asasinat pe Fratele Roger, de 90 de ani, fondatorul comunității ecumenice de la Taize, din estul Franței.
Amatorii de fotbal vor putea urmări pe un ecran gigant meciurile din cadrul Campionatului Mondial, iar sunetul și luminile de ultimă generație asigurate de Pro Dance Show vor asigura o distracție pe cinste celor 5000 de spectatori estimați a participa la această manifestare.
Temperaturile maxime se vor încadra între 21 și 27° C, iar cele minime, între 11 și 14° C.
Sărbătoarea națională a Republicii Cehe.
În luna iulie a intrat în vigoare Ordinul nr. 286 / 2006 al Ministerului Muncii, Solidarității Sociale și Familiei și al Autorității Naționale pentru Protecția Drepturilor Copilului privind aprobarea normelor metodologice de întocmire a Planului de servicii și a Planului individualizat de protecție.
Președintele Traian Băsescu declară că susține ideea organizării de alegeri anticipate, pentru că Guvernul trebuie să scape de o soluție imorală care se numește PUR, pe cea a fuzionării dintre PNL și PD și se pronunță pentru schimbarea din funcție a celor doi președinți ai Camerelor Parlamentului.
Proiectul s-a situat pe primele trei locuri la capitolul "Artă și Cultură" în cadrul Galei Societății Civile 2005, titlu important pentru răsplătirea eforturilor fundației.
Centenarul G. Enescu a fost sărbătorit, aseară, în Timișoara de către Filarmonica "Banatul" printr-un concert simfonic omagial".
Cel mai bun sportiv al anului a fost declarat pugilistul Flavius Biea de la C.S. Banatul, campion european și mondial la cadeți, iar antrenorul anului este considerat Gheorghe Biea.
Se practică și sistemul importurilor, fiind vizate în special exemplarele expuse la cea mai importantă manifestare de gen din zonă, organizată anual în Slovacia, la Nitra.
Președintele rus, Vladimir Putin, a anunțat demiterea guvernului Mihail Kasianov și numirea, provizoriu, în funcția de premier, a vicepremierului Viktor Hristenko
La Montreal, locul secund a fost ocupat de Michael Schumacher (Ferrari), iar trei, de Kimi Raikkonen (McLaren Mercedes).
La Bratislava, Slovacia, începe reuniunea la vârf dintre președintele S.U.A., George W. Bush, și omologul rus, Vladimir Putin, prin care convin să-și intensifice eforturile pentru a lupta împotriva riscurilor terorismului nuclear.
Administrarea celor două puncte de informare turistică aparține unei firme private, care pune la dispoziția turiștilor informații în ceea ce privește situația locurilor de cazare la nivelul centrelor de cazare, posibiltățile de transport, modalitățile de petrecere a timpului liber, obiective și trasee de interes turistic.
Compania a mai oferit echipelor SMURD telefoane mobile, dispozitive handsfree și kituri pentru mașini, precum și minute gratuite în fiecare lună și a donat patru computere complet echipate.
De aproximativ doi ani, Școala postliceală "Sancta Maria Hilfe” din Timișoara derulează un parteneriat cu o instituție similară - Johanes Falk - din Eisenach, Germania.
În cazul aprobării obiectivului de investiție menționat, fiecare consiliu județean implicat va participa la cofinanțarea proiectului proporțional cu lungimea de tronson a drumului aferent județului respectiv.
Autoritatea Națională de Reglementare în domeniul Gazelor Naturale a anunțat că, de la 1 iulie a.c., tarifele gazelor naturale furnizate populației de cele 31 de companii de distribuție vor crește cu o me-die de 1.54%.
El a fost reținut la scurt timp de polițiști, pe raza municipiului Lugoj și, având în vedere că este cunoscut cu probleme psihiatrice, procurorul criminalist a dispus internarea provizorie în Spitalul de Psihiatrie Jebel, pentru o expertiză neuropsihiatrică.
Astfel, persoanele fizice și juridice, beneficiare ale serviciilor de furnizare a energiei termice produse în sistem centralizat, sunt obligate să achite contravaloarea facturilor de energie termică furnizată, în termen de 15 zile calendaristice de la data emiterii facturii.
Începând cu data de 1 septembrie 2006, abonații companiei RomTelecom care doresc să solicite schimbarea numărului de apel vor avea de achitat pentru executarea acestei lucrări echivalentul în lei al sumei de 10 euro + TVA.
Dacă, după expirarea contractului de solidaritate va încadra tânărul respectiv cu contract individual de muncă, angajatorul va primi (în baza convenției sus-menționate) 50% din indemnizația de șomaj pe care ar fi primit-o tânărul dacă ar fi fost disponibilizat la data aceea.
Până în prezent, pentru Consiliul de Cartier Calea Aradului s-au înscris 23 de persoane, dar Primăria mizează pe o participare mai mare.
În vreme ce multe biblioteci publice din România se văd nevoite să-și tarifeze serviciile, Biblioteca Județeană Timiș continuă să ofere gratuit spre lectură sutele de mii de cărți și periodice de care dispune.
Pe str. C. Brâncoveanu mai multe persoane comercializau produse nealimentare pe domeniul public fără acordul Primăriei;
S-au aplicat șase sancțiuni contravenționale a 400 lei și s-a suspendat activitatea la punctele de lucru.
Deși legea îi interzicea, A.H. era cea care ținea contabilitatea firmei lui M.A., administratoarea unei societăți de construcții, aflată și ea în spatele gratiilor.
Acest drum județean însumează 93.6 km, din care cel mai lung traseu este în județul Timiș - 46.800 km.
O timișoreancă a cucerit, la numai patru ani, titlul de campioană europeană.
Acum exact un an, Asociația Chinologică Română anunța o veste așteptată de toți iubitorii frumuseții canine din țară: Comitetul General al Federației Internaționale aproba și recunoștea cele două rase naționale de Ciobănești Românești, respectiv, Ciobănescul Românesc Carpatin și Ciobănescul Românesc Mioritic.
Firma timișoreană "Unico" a deschis zilele acestea un stand (J 19) în cadrul Centrului Comercial "Terra", prin care desface cu amănuntul o serie de produse pentru decorațiuni interioare.
Vând casă cu grădină mare în Liebling (30 km de Timișoara).
Tel. 0723350435, 487029.
La Universitatea de Vest din Timișoara, ultimul test din anul universitar 2005/2006 pentru obținerea certificatului de competență lingvistică pentru limba engleză este programat vineri, 30 iunie, de la ora 13, în sala 422.
Între 1991 și 1993 a urmat cursurile pentru master și doctor în științe electronice.
Totodată, pentru respectarea normelor de tehnică legislativă, respectiv pentru eliminarea unei duble reglementări, s-au abrogat dispozițiile alin. (3) al art. 83 din Codul de procedură fiscală.
Județul Timiș are o relație preferențială directă cu Germania, beneficiind și până acum de finanțarea unor proiecte locale, cum ar fi: podul de la Coștei, renovarea Primăriei Orțișoara, Societatea județeană de apă și canalizare APCAN.
România a recunoscut Republica Muntenegru ca stat independent și suveran, aliniindu-se astfel deciziei în acest sens a miniștrilor afacerilor externe ai U.E., la reuniunea Consiliului Afaceri Generale și Relații Externe din 12 iunie 2006.
Fernando Alonso (Renault) a câștigat cursa de Formula 1 de la Montreal (Canada), consolidându-și poziția de lider în clasamentul general al piloților.
În Indonezia începe procesul clericului indonezian Abu Bakar Bashir acuzat de implicare la atentatele cu bombă din insula Bali (octombrie 2002) și de la Hotelul Marriott din Jakarta (august 2003).
Aici a găsit-o pe aceasta pe jos, acoperită cu o pătură.
Produsele electronice și electrocasnice din rețeaua Rombiz se pot cumpăra de la magazinul Rombiz, situat în centrul Comercial Terra, stand G 8, 9 și 10, iar produsele din rețeaua de librării Diverta, de la unitățile de pe raza orașului.
În cadrul ceremonialului, mesa este celebrată de cardinalul german Joseph Ratzinger, în fața Bazilicii San Pietro.
Oficialii UNESCO și-au exprimat îngrijorarea față de modul unilateral în care autoritățile ucrainene au modificat zonarea Deltei Dunării și pentru faptul că Ucraina nu și-a onorat angajamentele asumate în privința cooperării cu autoritățile române.
Studenții care din diverse motive nu mai pot continua anul universitar au dreptul de a-și întrerupe studiile pe o durată de maximum 24 de luni, numărate de la începutul semestrului în timpul căruia s-a inițiat demersul.
Chiar dacă stratul de zăpadă nu este foarte mare, tunurile de zăpadă îl mențin la un nivel corespunzător pentru a se putea schia.
După cum ne informează dl prof. Ludwig Holczinger, inspector școlar general adjunct al Inspectoratului Școlar al Județului Timiș, în ultimii ani se constată o descreștere constantă a populației școlare.
În cadrul conferinței de presă ce a urmat întâlnirii cu oficialitățile județene, deputatul german a declarat că Guvernul federal sprijină în continuare aderarea României la Uniunea Europeană și va face eforturi de a susține minoritatea germană din România cel puțin la fel ca și în anul precedent.
La Timișoara, orașul în care geometrul a făcut "marea descoperire a vieții sale", János Bolyai a stabilit relații de prietenie cu arhitectul și antreprenorul Antal Schmidt, care a realizat proiectele pentru mai multe edificii publice, bisericești și private din Timișoara și așezările bănățene.
La conferința de presă desfășurată luni, 6 ianuarie, domnul Dan Ioan Șipoș, președintele C.J.T., ne-a spus că în acest an, punctul de trecere a frontierei Cenad - Kiszombor este una dintre prioritățile administrației județene.
Ultraconservatorul Mahmoud Ahmadinejad a fost învestit, la Teheran, în funcția de președinte al Republicii islamice Iran.
Țările europene au solicitat o reuniune extraordinară a Consiliului Guvernatorilor A.I.E.A., la Viena, pe tema programului nuclear iranian, pe cale de a fi reluat.
Ministrul de stat Gheorghe Pogea și-a depus demisia, afirmând că se conformează astfel unei decizii politice.
Autoturismul a intrat în coliziune cu un ciclomotor condus de Dumitru B., din Covaci, de 28 de ani.
﻿H.G.R. nr. 1550 / 2004 prevede că punctajul mediu anual va fi stabilit "pe baza datelor din documentația de pensionare aflată în păstrarea casei teritoriale de pensii".
Se consideră proprietari de terenuri și acei contribuabili cărora, în condițiile Legii fondului funciar nr. 18 / 1991 și ai Legii nr. 1 / 2000 pentru reconstituirea dreptului de proprietate asupra terenurilor agricole și celor forestiere, solicitate potrivit prevederilor Legii fondului funciar nr. 18 / 1991 și ale Legii nr. 169 / 1997, li s-a constituit ori reconstituit dreptul de proprietate asupra terenurilor agricole sau forestiere, după caz, de la data punerii în posesie constatată prin procese-verbale, fișe sau orice documente de punere în posesie întocmite de comisiile locale, potrivit dispozițiilor în vigoare, chiar dacă nu este emis titlul de proprietate.
Turneul final al ediției a XVII-a a Campionatului Mondial de handbal feminin de la St. Petersburg s-a încheiat cu o excepțională performanță a selecționatei României, care, obținând medalia de argint, a devenit vicecampioana lumii.
La intersecția străzii Săvinești cu Bd. C.D. Loga se va crea o relație la stânga pe Bd. C.D. Loga înspre Bd. Ferdinand.
Relațiile de circulație pe această porțiune vor fi realizate pe străzile Traian Grozăvescu, Mihai Eminescu și C.D. Loga.
La sărbătoarea Nașterii Sf. Ioan Botezătorul (24 iunie) au loc hramuri ale bisericilor ortodoxe române din localitățile Cebza (județul Timiș) și Iablanița (județul Caraș-Severin).
Duminică, 2 iulie, între orele 11-13, se va desfășura un atelier de origami, pentru copii, susținut de Asociația Noua Acropolă.
Bogdan Hâncu avea 28 de ani și se afla în prima sa misiune în afara granițelor țării.
Uniunea Europeană a criticat decizia Israelului de a interzice deplasările palestinienilor la Conferința internațională de la Londra, consacrată reformelor din cadrul Autorității Palestiniene.
Ca în fiecare an, formației-gazdă, Ansamblul "Ti-mișul", îi revine uvertura: miercuri, 5 iulie, de la ora 19:30, spectacol cu participarea soliștilor vocali Carmen Popovici Dumbravă, Andreea Voica, Luminița Jucu Pascu, Mihaela Belciu, Nicu Novac, Vasile Conea, Dumitru Teleagă, Ianăș Roma l Festivalul Inimilor va continua după următorul program: 6 iulie, ora 18:30, depunere de coroane la Monumentul Crucificării din fața Catedralei, urmată de parada artiștilor până în Parcul Rozelor, unde la ora 19:30 începe spectacolul susținut de ansamblurile "Hora Timișului", "Karașevska Zora" - Carașova, La Garriga Lengadociana - Franța, "Cununița" - Sântana, Fiore di Levante - Grecia, "Semenicul" - Reșița, Ansamblul "Maria Tănase" - Craiova, Ansamblul Romilor - Orăștie.
La turneul de calificare rezervat echipelor din Europa vor participa opt formații, care au fost repartizate în două grupe preliminare.
O grupare irakiană islamică a răpit doi reporteri francezi, anunțând apoi guvernul de la Paris că vor fi executați în 48 de ore dacă Franța nu renunță la interdicția impusă femeilor musulmane de a purta voalul tradițional.
În perioada 23-27 august, Șumuleu-Ciuc, renumitul loc de pelerinaj din Transilvania, va găzdui Întâlnirea Națională a Tinerilor Catolici.
Pe această bază, Institutul pentru Gospodărirea Apelor Interioare al M.T.L.P.G.A. din Olanda a înaintat ulterior o propunere de proiect în cadrul Programului MATRA Flex intitulat "Dezvoltarea unei strategii pentru îmbunătățirea protecției împotriva inundațiilor și de reducere a riscului de inundații pe râul Timiș”.
Cei interesați pot obține informații la adresele:migscordesign@pcnet.ro, www.migscordesign.ro, la telefon/fax 0256/244978 sau la telefon 0744575050.
Astfel, dacă Campionatul Mondial de anul trecut a avut loc dincolo de Atlantic, la Buenos Aires, ediția următoare va fi organizată în orașul polonez Poznan.
În 14 noiembrie, la ora 2, la Nădrag, conducătorul auto Constantin O., de 41 de ani, circula cu autoutilitara Dacia 1307 TM-09-BGI pe carosabil umed.
Amândoi sunt din județul Caraș-Severin.
În Irlanda, Mary McAleese este reînvestită în funcția de șef al statului pentru al doilea mandat de șapte ani;
Banca Marii Britanii publică raportul asupra inflației (Londra).
La Teatrul Maghiar, 2006 începe la scenă cu "Ferestre" (Vakablak), în 7 ianuarie, de la ora 17.
Prin Ordinul nr. 619 ( M.O. nr. 530 / 2006), M.S. a aprobat lista aparaturii medicale care urmează să se reabiliteze, modernizeze și/sau să se repare în cursul acestui an.
În "Istoria romană”, Dio Cassius amintește că Traian "a construit peste Istru un pod de piatră, pe care nu știu cum să-l admir mai mult”.
Apoi, omul politic Grigore Iunian (1882-1940), fost ministru, pe atunci membru P.N.Ț.; poetul și politicianul Octavian Goga (1881-1938), viitorul prim-ministru; George G. Mironescu (1874-1954), prim-ministru din acel moment, lider P.N.Ț.; Ion Mihalache (1882-1963), fost ministru, lider P.N.Ț., președinte al partidului în perioada 1933-1937;
Ioan Petrovici (1882-1972), filosof, om politic, fost ministru;
Grigore Filipescu (1886-1938), avocat și om politic; Constantin Garoflid (1872-1943), fost ministru al agriculturii și domeniilor (de mai multe ori), președintele Uniunii Sindicatelor Agricole; economistul Virgil Madgearu (1887-1940), deputat, pe atunci ministru.
Pe str. Labirint nr. 2 și-a început activitatea o nouă firmă de turism - S.C. "PAR-ALPIN GRUP” S.R.L., care, în colaborare cu Filiala Timișoara a Clubulul Alpin Român, organizează tabere de vară în Munții Retezat, Piatra Craiului, Cheile Nerei, Valea Cernei, Bucegi etc., în cadrul cărora se pot iniția excursii tematice, de observare a păsărilor, de foto-vânătoare, întreceri de alpinism, zboruri de agrement cu parapanta, deltaplanul, moto-deltaplanul, baloane cu aer, excursii cu canoe pe râuri și plimbări de agrement pe lacuri , excursii destinate cunoașterii valorilor arheologice, istorice, cultural-artistice și turistice din Banat.
La Filarmonica de Stat "Banatul", primul eveniment din 2006 va fi recitalul de pian pe care Vanda Albotă îl va susține în această seară de vineri, 6 ianuarie, de la ora 19, în sala Colegiului "I.Vidu".
Vineri, organizatorii vor oferi vizitatorilor și participanților, cu titlu gratuit, informații și consultanță primară pentru toate fazele de înființare, promovare și dezvoltare a unei afaceri, oferta de cursuri de formare și perfecționare profesională, calendarul expozițional, oferta media etc., ne-a declarat dna Rodica Olinic, purtătorul de cuvânt al C.C.I.A.T.
La Opera Națională Română din Timișoara, duminică, 8 ianuarie, de la ora 19, va avea loc Concertul Johann Strauss, sub bagheta dirijorală a Mihaelei Silvia Roșca și cu participarea orchestrei, ansamblului de balet și a soliștilor Mariana Șarba, Nicoleta Colceiar, Ștefania Ștefan, Nina Zaharescu și Albert Buga.
Biletele, cu tarif maximal de 100000 de lei, s-au pus în vânzare la Agenția Operei.
La expirarea termenului limită până la care coloniștii evrei puteau pleca voluntar din Fâșia Gaza, doar 60% dintre aceștia părăsiseră zona, astfel încât armata și poliția au început evacuarea forțată.
"Contitech România", divizie a grupului german "Continental" AG, a realizat în 2005 o cifră de afaceri netă de aproape 145 de milioane de lei, în creștere cu 226% față de anul 2004.
Centrul Cultural Italian din Timișoara, în colaborare cu Inspectoratul Școlar al Județului Timiș, a organizat recent o vizită în Italia, pentru un grup de directori de unități școlare (Colegiul Național "C.D. Loga”, Colegiul Național Bănățean, Liceul Teoretic "J. L. Calderon”, Liceul Millenium, Colegiul Național de Artă "I. Vidu”, Liceul de Informatică "G. Moisil” și Colegiul Național "I. Hasdeu” din Lugoj), condus de inspectorul școlar general din Timiș, fiz. dr. Sandu Golcea.
Un grup de militanți islamiști a organizat, marți, o ambuscadă căreia i-a căzut victimă guvernatorul Bagdadului, Ali al-Haidri, împușcat mortal după ce gărzile sale de corp s-au luptat din răsputeri cu membrii comandoului trimis de teroristul iordanian Abu Musab al Zarqawi.
Altfel, Rusia nu a abandonat ideea de a aduce jocuri olimpice pe teritoriul său, fiind interesată de organizarea J.O. de Iarnă din 2014, orașul gazdă urmând a fi localitatea Soci.
Astfel, pentru menținerea curățeniei și a condițiilor optime de trafic pietonal se impune: curățirea gheții și a zăpezii imediat după depunere, sau până la ora 10, de pe trotuarele și rigolele din fața imobilelor pe care le dețin sau administrează; zăpada sau gheața rezultată se depozitează la o distanță de 30 cm de bordura carosabilului în cazul formării poleiului, trotuarele vor fi presărate cu nisip sau rumeguș l acolo unde, la parterul imobilelor, funcționează societăți comerciale, obligațiile prevăzute anterior revin acestora pe toată durata funcționării lor; în restul timpului, această obligație revine asociațiilor de locatari/proprietari și respectiv locatarilor imobilului în cauză.
Este vorba despre Petru Pavel B., de 50 de ani, din localitatea Giulvăz.
Conducătorul auto respectiv a fost sancționat, conform prevederilor legale, cu 25 milioane de lei.
"Deschiderea Expoziției tezaurului artistic și istoric restituit de guvernul U.R.S.S. guvernului român.
În învățământul liceal, disciplinele la care se susțin teze sunt diferite, în funcție de filieră și specializare.
Bogdan Dinu a cucerit anul trecut medalia de aur la Campionatul Mondial de cadeți.
În 13 și 14 iulie, la C.J.Timiș a avut loc o conferință de prezentare a proiectului, ocazie cu care s-a precizat că, în perioada septembrie-decembrie 2005, la Szeged vor fi organizate expoziții și conferințe tematice, prezentări de firme și întâlniri ale oamenilor de afaceri.
Regina Elisabeta II a Marii Britanii a început o vizită în Germania, pentru cimentarea reconcilierii anglo-germane de după cel de-al doilea război mondial.
Documentul este înmânat membrilor asociației odată cu noul Carnet de Membru A.C.R. - Card Bancar, expediat la domiciliu de către banca parteneră.
Francez de naționalitate, campionul cu urechi lungi pare să fie adevăratul Iepuraș de Paști, deși diminutivul nu prea concordă cu greutatea sa de 12 kilograme.
Un alt urmărit a fost reținut tot duminică, la Cenad.
A fost finalizat planul de măsuri privind "Politica în domeniul concurenței și ajutorului de stat", pentru care sunt responsabile următoarele instituții publice: Inspectoratul de Concurență Timiș și Agenția de Dezvoltare Regională a Regiunii V-Vest.
Un alt centru urban obligatoriu de vizitat în Kenya este cel de-al doilea mare oraș al țării, Mombasa, în același timp și un important port.
Gestionarea fondurilor U.E. pe parcursul procesului de integrare a fost tema principală a evenimentului internațional Europa Forum, ce a avut loc recent, la București, în organizarea reprezentanțelor UniCredit Group în România - HVB Bank, Banca "Ion Țiriac", UniCredit - și Bank Austria Creditanstalt și a partenerului EurActiv România.
Sâmbătă, 19 august, în Catedrala romano-catolică din Timișoara (Domul), Excelența Sa Martin Roos, episcopul Diecezei romano-catolice de Timișoara, va hirotoni întru diacon pe candidatul Kocsik Zoltán din localitatea Pecica (județul Arad).
Potrivit declarației ministrului dezvoltării și prognozei, Leonard Cazan, rata inflației în luna decembrie a anului 2002 a scăzut la 1.5%, în condițiile în care, în luna noiembrie, acest indicator a înregistrat nivelul de 2.6%.
Afirmația survine declarației pe care Hans Blix, directorul executiv al UNMOVIC a făcut-o la sediul O.N.U. din New York, potrivit căreia raportul Irakului asupra programelor sale de fabricare a armelor de distrugere în masă "lasă un mare număr de chestiuni fără răspuns".
Meciuri contând pentru Liga Campionilor de fotbal: F.C. Liverpool - La Coruña 0 - 0, Monaco - Olympiakos 2 - 1, Leverkusen - Roma 3 - 1, Real Madrid - Dinamo Kiev 1 - 0, Juventus - Bayern München 1 - 0, Fenerbahce - Lyon 1 - 3.
Numărul total de studenți din acest an universitar este cu peste 10000 mai mic decât în precedentul an.
Tratatul de aderare a României la NATO a fost ratificat de Adunarea Națională a Franței.
La impozitul pe terenuri ar putea fi modificări datorate influenței noilor zonări operate la nivel local.
A fost introdusă - pentru prima oară într-un cod rutier român - prevederea conform căreia și cei aflați sub influența stupefiantelor și depistați în trafic vor fi sancționați cu pedeapsa cu închisoare.
Anexa nr. 1 conține normele metodologice care stabilesc valoarea terenurilor arabile, potrivit Legii nr. 1 / 2000 pentru reconstituirea dreptului de proprietate asupra terenurilor agricole și celor forestiere, solicitate potrivit prevederilor Legii fondului funciar nr. 18 / 1991 și ale Legii nr. 169 / 1997, cu modificările și completările ulterioare.
"White Image" relansează sub denumirea de "Clubul Prețurilor Mici" newsletter-ul unuia din cei mai mari retaileri de electronice, electrocasnice și IT&C din România.
Dintre cele trei reprezentante ale României, una va găzdui un turneu.
Detalii despre operațiunea de reevaluare se pot obține la firma sus-amintită, respectiv, la sediul acesteia din Timișoara, str. Simion Bărnuțiu nr. 62, sau la tel. 219174, 219170 și fax 219175.
Un prim reper al viitoarei colaborări universitare vizează asigurarea unui stagiu de pregătire practică în silvicultură pentru studenții italieni în România.
Regulamentul de joc presupune ca în fiecare săptămână să decupați talonul din "Agenda magazin", să-l păstrați, iar la sfârșitul lui 2005 să trimiteți setul complet - care în acest an va fi format din 53 de taloane - pe adresa redacției.
Uniunea Europeană a alocat pentru țara noastră fonduri nerambursabile în valoare de 34 milioane de euro în cadrul programului PHARE 2005 de cooperare transfrontalieră.
Pe drum, a aruncat cuțitul.
În Slovacia s-a desfășurat al doilea tur de scrutin al alegerilor prezidențiale, câștigător fiind Ivan Gasparovici, care obține 59.91% din sufragii.
Oferta trebuie să fie primită și înregistrată de către autoritatea contractantă până la data limită pentru depunere: 10 iulie 2006, ora 14.
Noua metodologie este avantajoasă mai ales pentru micii consumatori, unde se întâlnea cel mai des situația de a plăti mai mult decât consumul efectiv, diferența fiind reprezentată de abonamentul fix.
Este vorba despre reabilitarea drumului județean DJ 684B Pietrias-Poeni, a podului la Gătaia, respectiv, refacerea și consolidarea corpului de drum din Sacoșu Mare, podețe și corp drum pe DC 114 la Baloșești.
Agențiile de turism susțin că au fost surprinse de graba românilor de a-și cumpăra vacanța, în alți ani cel mai mare volum de vânzări înregistrându-se cu două săptămâni înainte de Revelion; în acest an, agențiile au început luna decembrie cu foarte puține bilete rămase.
Începând cu 1 ianuarie 2003, vor fi modificați coeficienții de ierarhizare prevăzuți la pct. 14 lit. A din anexa nr. 1 la Legea nr. 138 / 1999 pentru funcțiile de militari angajați pe bază de contract, astfel: coeficientul de ierarhizare minim - 1.30, coeficientul de ierarhizare maxim - 1.45.
Turneul final al C.E. de fotbal disputat în Portugalia s-a încheiat cu victoria selecționatei Greciei, pregătită de antrenorul german Otto Rehhagel, care în finală a dispus de reprezentativa țării-gazdă cu scorul de 1 - 0.
Oficialii irakieni susțin că, astfel, turiștii vor putea să își dea seama ce sume enorme și ce suprafețe uriașe de teren au fost folosite pentru construirea a nu mai puțin de 70 de palate.
Dintre cei invitați, 32 de cupluri au peste 50 de ani de căsătorie (cel mai longeviv cuplu este Andrei Constantin și Profira, cu 70 de ani de căsnicie), iar 21 de persoane au vârsta de peste 90 de ani (trei dintre ei au împlinit deja 101 ani - Nicolae Rodna, Șarlota Pinter, Petru Păsculescu - și trei persoane cu 100 de ani - Palfavi Balasz, Silvia Mioc, Sofia Negrini).
Guvernatorul Bagdadului dăduse recent asigurări că în capitală nu sunt probleme deosebite și că alegerile din 30 ianuarie se vor putea desfășura în liniște.
Pentru sâmbătă este programată prima manșă a turului trei din cupele europene la handbal.
De asemenea, firma mai oferă spre închiriere veselă (farfurii întinse, adânci sau pentru desert), castroane, polonice, solnițe, platouri la tariful de 1500 de lei/buc./3 zile, castron pentru supă - 1900 de lei/3 zile, set de tacâmuri (lingură, furculiță, cuțit și linguriță) - 1900 de lei/pers.
La Campionatul European de lupte libere de la Varna (Bulgaria), sportivii români au cucerit o medalie de argint (Eusebiu Diaconu) și două de bronz (Mihaela Sadoveanu și Ana-Maria Pavăl).
Aripa militară a mișcării islamiste palestiniene Hamas anunță un "vulcan de răzbunare" împotriva Israelului, după asasinarea liderului mișcării.
Începând din vara aceasta, va fi finalizată implementarea unui sistem informatizat care va permite înscrierea proprietăților la oficiile de cadastru în cel mult zece zile l În 1 iulie, la Orăștie, cu ocazia "Zilelor Daciei", va fi preparată cea mai mare colivă din lume, care va cântări cel puțin două tone; organizatorii s-au înregistrat la Guiness Book, pentru omologarea recordului.
Astăzi, numai agenții de muncă temporară autorizați de Ministerul Muncii, Solidarității Sociale și Familiei au voie să furnizeze personal pentru activitate pe perioadă determinată, detașarea de personal către un beneficiar terț pe baza unui contract de servicii nemaifiind posibilă.
Muncitorul beneficiază de plata orelor suplimentare, cu sporuri cuprinse între 75% din valoarea orei normale pentru prima oră suplimentară prestată într-o zi obișnuită de muncă și 125% din valoarea orei normale începând cu a doua oră în zilele de sărbătoare.
Vedeta prezentării este Fiat Grande Punto, lansat cu opt luni în urmă, model care a depășit toate așteptările în materie de vânzări și a obținut unele dintre cele mai râvnite premii din domeniul auto ("Volanul de Aur 2006”, "Best Cars 2006”, "Auto Europa 2006”, "Cea mai bună mașină de oraș” în Franța).
Mulți sunt prieteni între ei, talentați sunt cu toții, așa că atmosfera va fi, suntem convinși, specială.
După cum ne-a informat conducerea Companiei Naționale "Poșta Română”, începând de la mijlocul acestei săptămâni, de miercuri, 16 august, programul de lucru cu publicul al oficiilor poștale nr. 1 din orașele Timișoara, Ploiești, Craiova, Cluj-Napoca, Brașov, Galați, Constanța, precum și al subunităților poștale Iași 9,
Ninge viscolit la Buziaș, abundent în sectoarele Coștei, Făget, Peciu Nou, Pișchia și slab în zona de nord-vest a județului.
Cel mai mare interes se manifestă față de dansurile latino, căci sunt tot mai multe cluburile în care se poartă aceste ritmuri și tot mai mulți cei care le frecventează.
Adolescenții născuți între anii 1987-1994, buni cunoscători ai limbii franceze, se pot înscrie, până în 20 ianuarie a.c., la Concursul Internațional de Creație Literară lansat de Atelierul de Lectură ASBL prin intermediul site-ului www.leaweb.org, care propune drept temă a competiției scrisoarea, în forma sa tradițională.
Pe parcursul manifestării, Agenția pentru Dezvoltare Regională Vest va aranja întâlniri bilaterale pentru fiecare firmă participantă cu clienți din Uniunea Europeană.
Doamna ing. Vergina Popescu, inspector șef al Inspectoratului Teritorial în Construcții Timișoara, ne-a informat că, în acest scop, legea stabilește condiții referitoare la cadrul general al metodologiei de calcul în domeniu, aplicarea cerințelor minime de performanță energetică la clădirile noi, a cerințelor minime de performanță energetică la clădirile existente supuse unor lucrări de modernizare, certificarea energetică a clădirilor, verificarea periodică a cazanelor și inspectarea sistemelor/instalațiilor de climatizare din clădiri și, în plus, evaluarea instalațiilor de încălzire la care cazanele sunt mai vechi de 15 ani.
Institutul Intercultural Timișoara împreună cu rețeaua europeană pentru tineret Youth Express Network sunt organizatorii spectacolului stradal "Drepturile sociale sunt dreptu-rile omului" care a avut loc vineri, de la ora 12, în Piața Unirii.
Ca urmare a procesului-verbal prin care a fost amendat de Autoritatea Națională pentru Restituirea Proprietăților cu 15000 lei (150 milioane lei vechi) pentru întârziere nejustificată în soluționarea cererilor și în emiterea titlurilor de proprietate, primarul Timișoarei, domnul Gheorghe Ciuhandu, a făcut o plângere adresată A.N.R.P. - Cancelaria prim-ministrului.
Într-o primă fază a proiectului, nu mai puțin de 48 de tineri, reprezentanți ai minorităților din Banat, au călătorit în mai multe țări europene: Ucraina, Slovacia, Austria, Ungaria, Croația, Serbia și Muntenegru, Bulgaria și România.
La Palatul Parlamentului din București a avut loc masa rotundă cu tema "Raportul de țară și situația reală a romilor din România", organizată de Comisia pentru drepturile omului, culte și problemele minorităților naționale, Partida Romilor Pro Europa și Centrul Regional "Project on ethnic relations”.
Anul trecut, în 17 iunie, inculpatul mergea spre stâna al cărei proprietar este.
Dat fiind faptul că firma "Consultim" se ocupă de reevaluări, amănunte suplimentare se pot solicita la sediul acesteia din str. S. Bărnuțiu nr. 62, tel. 219174, mobil 0788-361827 sau la fax 219175.
Pe lângă toate acestea, în timpul unui sejur se pot admira vechile mori de vânt devenite un simbol al insulei, palmierii, livezile de măslini, portocali și lămâi cu fructe, migdalii sau fenomene ale naturii cum ar fi Torrente, Munții Transmuntana, peșterile del Drach sau Ham și spectaculoasele golfulețe Calas.
Gruparea lui Abu Musab Al Zarqawi a revendicat și atentatul cu bombă în care a murit, la sfârșitul lunii aprilie, un militar român aflat în misiune în Irak.
Guvernul a aprobat modificarea reglementării referitoare la întregirea la 1 (un) leu (RON) a impozitelor care, prin aplicarea regulilor de stabilire prevăzute de Codul fiscal, au valori subunitare, a precizat Agenția Națională de Administrare Fiscală.
Între activitățile eligibile, prioritățile sunt cele care vizează îmbunătățirea procesării și marketingului în următoarele sectoare: lapte și produse lactate; carne, produse din carne și ouă; legume, fructe și cartofi; vinificație și pește.
În funcție de regiunea de dezvoltare unde este localizat proiectul, cererea de finanțare trebuie depusă direct, personal de către unul dintre cei doi responsabili de proiect la birourile regionale SAPARD.
Prin intermediul lor Europa socială a fost prezentată într-o manieră artistică.
Se va picta cu dragoste, vreme de 12 zile, din 20 august până în 2 septembrie.
Ministrul de externe, Mihai-Răzvan Ungureanu participă, la Bruxelles, la reuniunea Comisiei pentru Afaceri Externe a Parlamentului European.
O nouă audiere, la Tribunalul Penal Internațional de la Haga, a fostului președinte iugoslav, Slobodan Miloșevici.
Are loc aniversarea oficială a zilei de naștere a M.S. Reginei Elisabeta II a Marii Britanii și a Irlandei de Nord (Londra).
În 23 aprilie, personalitatea istoricului, care urma să împlinească în 5 iunie 60 de ani, este omagiată la Teatrul Comunal de către societățile culturale din orașul de pe Bega prin organizarea unui mare festival; a cântat corul "Banatul”, condus de Sabin Drăgoi.
S-a făcut în schimb liniște atunci când cei doi tineri au primit câte o amendă de 1000 de lei pentru provocarea scandalului.
Președintele Traian Băsescu s-a declarat împotriva acestei decizii.
Comisia de Disciplină a Federației Engleze de Fotbal a decis, joi, să-l suspende pe Adrian Mutu pentru șapte luni (25.10.2004-18.05.2005), fiind, totodată, amendat cu 20000 de lire sterline.
În septembrie 2005, fostul președinte, Carlo Azeglio Ciampi, l-a desemnat senator pe viață.
La Londra s-a deschis conferința internațională consacrată reformei Autorității Palestiniene, organizată de premierul Tony Blair, în absența principalilor interesați, Israelul interzicând deplasarea unei delegații oficiale conduse de liderul palestinian, Yasser Arafat.
Din actuala legislatură este parlamentar PUR, senator ales pe listele Uniunii PSD+PUR.
Cu trei victorii, o remiză și o înfrângere, selecționata României s-a clasat pe poziția a doua în grupa A a Diviziei a II-a a C.M. de hochei pe gheață rezervat reprezentativelor naționale de tineret, turneu găzduit de orașul Sosnowiecz, primul loc fiind ocupat de formația țării-gazdă, Polonia
Cartela cu 30 de puncte se comercializează la un tarif de 690000 de lei, 400000 de lei pentru copii, în vreme ce pentru una de 60 de puncte trebuie achitată suma de 1300000 de lei, respectiv 780000 de lei pentru copii.
Startul se va da la Barcelona vineri, 31 decembrie, sosirea fiind programată în 16 ianuarie la Dakar, echipajele trecând prin șase țări: Spania, Maroc, Tunisia, Mauritania, Mali și Senegal.
După retragerea mult trâmbițată a septuplului învingător consecutiv, americanul Lance Armstrong, Ivan Basso, principalul său rival din ultimii doi ani, devine personaj principal.
În 1415 a fost ars pe rug Jan Hus, inițiatorul și conducătorul mișcării populare husite.
S.N.T.F.C. "C.F.R.-Călători” a aprobat, recent, reglementările de emitere a legitimațiilor de călătorie în cadrul ofertei turistice de vară pe Litoral - "Trenurile soarelui”, valabilă până la data de 30 septembrie.
Pe cele două viniete ce însoțesc timbrele sunt reproduse siglele Oficiului Națiunilor Unite pentru Droguri și Criminalitate și Agenției Naționale Antidrog.
Meciurile retur se vor disputa miercuri, 1 decembrie, începând de la ora 12:00.
Tribunalul București dispune arestarea preventivă a lui Omar Hayssam pentru 29 de zile și dispune deschiderea unui dosar penal privind implicarea în răpirea ziariștilor.
Cornel Chiș, directorul executiv al A.J.O.F.M. Timiș, pentru a obține mai multe informații agenții economici interesați se vor prezenta la Biroul Credite din cadrul instituției menționate (Bd. Republicii nr. 21 - lângă Gara de Nord) sau vor apela la numerele de telefon 294231 și 294627 - interior 107.
