Unii spun că satul a fost inundat în urma sistematizării puse la cale de N. Ceaușescu, alții că s-a încercat strămutarea unor comunități religioase de aici, iar alții sunt de părere că terenul era nesigur, apos și trebuia astupat cu apă ca să dea forță turbinelor de la barajul din apropiere.
Sâmbătă, 15 ianuarie, noua și prețioasa harpă a Filarmonicii "Banatul" își va dezvălui farmecul în mâinile celui mai valoros harpist român, maestrul Ion Ivan Roncea, solist al concertului dirijat de Gheorghe Costin.
Dl Gunther Krichbaum, parlamentar german și raportor pentru România în Bundestag, va efectua o vizită în țara noastră în săptămâna viitoare.
Joi, 22 iunie, ora 17, primarul Timișoarei, dl Gheorghe Ciuhandu, și reprezentanți ai Primăriei vor avea o întâlnire cu cetățenii din cartierul Calea Girocului, la Școala cu clasele I-VIII nr. 25 de pe str. Cosminului.
În cursul serii, C.C.F. va găzdui o întâlnire cu presa locală și o recepție în cadrul căreia vor fi acordate distincțiile "Palmes Academique”, dar și diplomele de participare la concursul "Mot d’or”.
Mai nou, sârbii fac același lucru, însă, au o altă destinație: România.
Se va renunța în totalitate la clasicele plicuri cu subiecte.
Senatorii au aprobat diminuarea cotei reduse de T.V.A. de la 9% la 7%.
Palma de Mallorca, capitala insulei și capitala de vară a Spaniei, este un oraș de o eleganță aparte, cu un splendid centru vechi cu parfum medieval, palate și reședințe.
În aproape toate țările Europei e interzisă folosirea telefonului mobil în timpul șofatului, fără handsfree.
În cadrul unui program de asigurare a utilităților la unitățile școlare din mediul rural, ce va fi finanțat în anul 2006 de către Ministerul Educației și Cercetării, pentru județul Timiș a fost alocată suma de 572000 de lei, ce va fi repartizată următoarelor unități: Școala cu clasele I-IV Dra-gomirești, comuna Știuca (75000 de lei); Școala cu clasele I-IV Hitiaș, comuna Racovița (110000 de lei); Școala cu clasele I-IV Jdioara, comuna Criciova (108000 de lei); Ministerul Educației și Cercetării și-a anunțat intenția de a modifica de anul viitor metodologia de organizare și desfășurare a examenelor naționale.
Parchetul de pe lângă Judecătoria Timișoara a finalizat cercetările și a dispus trimiterea în judecată pentru săvârșirea infracțiunii de înșelăciune a lui R.M.M., de 50 de ani, V.F., de 44 de ani, și M.S., de 56 de ani.
Se încheie turneul african al premierului chinez Wen Jiabao (17-24).
Cel ajuns în boxa acuzaților este Daniel S., de 38 de ani.
Președintele României, Traian Băsescu, împreună cu ambasadorii țărilor din Asia de sud-est acreditați la București, participă la lansarea oficială a campaniei naționale de strângere de fonduri pentru ajutorarea populației afectate de tragicul cataclism, intitulată "Un tsunami pe care-l putem opri".
Sunt acceptate în cursa pentru tipar asigurat manuscrise ale scriitorilor care n-au publicat deloc până în prezent și lucrări ale unor autori incluși anterior în antologii ori volume colective, iar textele se trimit prin poștă, pe adresa: Calea Victoriei nr. 115, sector 1 București, cod 010071, în format electronic și printat, obligatorii ambele, sau se depun direct la sediul editurii până în ultima zi a anului.
Președintele ales al Ucrainei, Viktor Iușcenko, depune jurământul în fața Radei Supreme, fiind învestit oficial în funcția de șef al statului, printre persoanele oficiale prezente la ceremonie fiind președintele Traian Băsescu și ministrul de externe, Mihai-Răzvan Ungureanu.
Să dețină până la 10 ha de teren, inclusiv păduri.
Curtea Europeană de Justiție a decis anularea deciziei miniștrilor de finanțe din U.E., care au adoptat, anul trecut, o măsură de suspendare a sancțiunilor ce s-ar fi cuvenit Franței și Germaniei, pentru indisciplina lor bugetară.
Partida va fi reprogramată la o dată ce va fi anunțată ulterior.
Ministerul Muncii, Solidarității Sociale și Familiei a decis retragerea plăților pentru persoanele aflate în această situație și a deschis o anchetă pentru cercetarea medicilor care au aprobat dosarele respective.
Astfel, la nivelul municipiului Timișoara beneficiază de scutire sau reducere de impozit, după caz, următoarele categorii de persoane: handicapații de gradul I și II, persoanele fizice nevăzătoare, respectiv persoanele fizice care pe parcursul unui an au numai indemnizații de șomaj și/sau ajutor social și alocație de sprijin.
Principalele subiecte care vor fi expuse în cadrul reuniunii de la București de reprezentanți ai Comitetului Regiunilor, Delegației Comisiei Europene în România, M.A.I., U.C.J.R. și Federației Autorităților Locale din România sunt: conturarea unei hărți locale și regionale pentru România, programele și finanțările europene accesibile țării noastre și aspecte privind administrația publică.
În toate hotelurile din stațiunile nominalizate, agenția "TURISM-SIND" asigură, opțional, și servirea micului dejun, a cinei sau a unei pensiuni complete, prin bonuri valorice.
Dintre aceștia, 3868 (2106 de femei și 1762 de bărbați) - 52.55% din total (pentru prima oară, șomerii indemnizați au fost mai numeroși decât cei neindemnizați) - au beneficiat de unul din drepturile bănești prevăzute de Legea nr. 76 / 2002.
Totodată, Dorin este autor sau coautor a peste 80 de publicații în domeniile dispozitivelor cu radiofrecvență, vizualizării și "mapping”-ului tridimensional, stimulării și defibrilației cardiace, proiectării cu circuite analogice, digitale și VLSI și prelucrării semnalelor digitale.
La Bruxelles începe Summitul extraordinar la care participă șefii de stat și de guverne din țările membre U.E. și președintele S.U.A., George W. Bush.
Președintele și premierul Muntenegrului, Filip Vujanovic, și respectiv, Milo Djukanovic propun oficial Serbiei separarea Muntenegrului de Serbia, astfel încât cele două țări să devină state suverane și independente și să se recunoască mutual ca atare.
Ceea ce știm, însă, cu siguranță, este că acestea nu vor fi primele Rolls-Royce-uri din țara noastră, de vreme ce producătorul a mai livrat trei automobile de acest tip.
În cazul filierei tehnologice, toate specializările susțin teze la limba română și la matematică, iar în funcție de specializare se mai susține teză la o disciplină corespunzătoare profilului (limba modernă I, chimie, biologie, fizică, geografia mediului) și una la o disciplină de specialitate.
În primele 5 luni ale anului, în toată țara s-au vândut 985 vehicule comerciale Renault.
În vârstă de 25 de ani, Cristijan Alberts a concurat anul acesta în campionatul german de turisme.
Universitatea Politehnica din Timișoara a organizat, în ziua de 5 noiembrie a.c., prezentarea proiectului european "REMOTE - Retail/Education Mechanism for Online Training in Europe" (Mecanism Educațional - Comercial de Pregătire Profesională Online în Europa) din cadrul programului Leonardo da Vinci.
După alegerile din iunie 1999 a fost din nou desemnat premier și ministru al finanțelor și comunicațiilor.
Nu sunt eligibile pentru finanțare schimburile academice, programele de burse, cercetare și educație, competițiile și premiile, manifestările folclorice, activitățile de conservare a tradițiilor, spectacole, turnee, lucrări literare.
Soarele răsare la 5.47 și apune la 21.27.
De la începutul anului au trecut 175 de zile.
Postclorinarea și corecția cantităților de clor din apă se va face, de asemenea, automat, debitul soluției de clor fiind în concordanță cu cel al apei tratate și rezultatele indicate de citirea (automată) a clorului rezidual, de către analizoare.
La ocuparea primului loc în clasamentul general favoriți sunt și Jan Ullrich, Alexandr Vinokurov sau Alejandro Valverde.
Casa Albă a negat că intenționează să radicalizeze relațiile dintre Statele Unite și Rusia, după divergențele privind situația din Ucraina și Irak.
Competiția se adresează studenților care propun un plan inovativ de afaceri, aflat în stadiul de proiect sau deja lansat.
Prințul Rainier III de Monaco, în vârstă de 81 de ani, încetează din viață la ora 6.35 (4.35 GMT), la centrul cardio-toracic din principatul Monaco.
Juriul compus din Dan. C. Mihăilescu, Al. Cistelecan, Mircea Martin, Livius Ciocârlie, Marius Chivu, Daniel Cristea Enache și Luminița Marcu a dat câștig de cauză unor cărți precum "Dimineața pierdută" de Gabriela Adameșteanu, "Orbitor I, II" de Cărtărescu, "Jurnalul fericirii" de Steinhardt, "Pitoresc și melancolie" de Andrei Pleșu, "Șase maladii ale spiritului contemporan" de Noica.
Protestele masive din orașele irakiene și chiar din țările din Golf, prin care se lua poziție față de atacarea Najafului de către trupele americane, au obligat în cele din urmă forțele S.U.A. să inițieze negocieri de pace cu militanții șiiți din oraș, însă acestea au eșuat.
"În condițiile în care, pe de o parte, prețul cărților a crescut exorbitant, devenind un lux pentru milioane de români, iar pe de altă parte, se vede clar cum interesul față de lectură cunoaște un reviriment remarcabil, e de datoria noastră ca instituție să facilităm accesul la lectură al populației", consideră scriitorul Paul-Eugen Banciu, directorul B.J.T.
Astfel, ediția din acest an a J.O. a devenit cea mai costisitoare din istoria competiției.
La fel ca Sighișoara, și acesta este un oraș care a reușit să-și conserve trecutul medieval în bastioane și monumente multiseculare cum sunt Turnul Trompeților sau întregul grup de monumente medievale din Piața Castelului.
Cel mai mare istoric al românilor, a redactat peste 1000 de volume, 12755 de articole și studii, 4963 de recenzii.
Papa Ioan Paul II a criticat în termeni duri clonarea umană, comentariile fiind referitoare la câțiva cercetători britanici care au primit permisiunea de a clona embrioni umani pentru studii medicale, prima licență de acest fel acordată în Europa.
Pentru amplasarea unui ski-lift, primit ca donație din landul austriac Salzburg, Consiliul Local Văliug a eliberat recent avizul necesar pentru terenul de 6.8 ha aferent montării instalațiilor.
Pentru realizarea acestuia, specialiști germani vor veni la Timișoara, la sfârșitul lunii ianuarie și vor discuta cu reprezentanții Primăriei, ai R.A. Termoficare "Calor".
Amenajată în stil rustic, unitatea are o capacitate de 80 de locuri și oferă 24 de sortimente de pizza cu dimensiunea de 32 cm, coaptă în cuptor de piatră pe foc din lemn de fag: Atena, Calzone, Carbonara, con la Salsiccia, Deliziosa, Frutti di Mare, Hawaii, Margherita, Milano, Palermo, Perugia, Prosciutto, Prosciutto e funghi, Prosciutto e salami, Quattro Formaggi, Quattro Stagioni, Rustica, Salami, Salami e funghi, Tonno, Pollo, al prosciuto crudo și Vegetariana la prețuri cuprinse între 84000 și 149000 de lei.
Lotul echipei Poli a fost întărit cu doi valoroși jucători, Dan Alexa și Ștefan Grigorie, transferați de la Dinamo București.
După o conferință de presă susținută la Casa "Adam Müller Guttenbrunn", programul distinsului oaspete a mai inclus o întâlnire cu elevii de la Liceul de Arte Plastice din Timișoara care activează în cadrul proiectului "Cinematograful european și tinerii”, proiect finanțat prin programul Socrates - Comenius, o întâlnire cu reprezentanții Consiliului Elevilor de la Școala cu clasele I-VIII nr. 30 din Timișoara, școală participantă la concursul "Școli europene”, urmată de dezbateri pe tema "Valori europene în școală.
Opoziția din Ucraina l-a acuzat pe premierul Viktor Ianukovici și pe aliații acestuia de a fi fraudat masiv alegerile prezidențiale.
Clubul Sportiv Dinamo București și-a prezentat noua echipă de ciclism, din care fac parte Pavel Lupaș, Dan Dănilă, Andrei Cârstea, Adrian Nica, George Manu, Cosmin Bidilici, Alex Negoescu, Marius Plopeanu, Radu Buruiană, Cătălin Hurduc, George Hianu și Marius Petrache.
Potrivit acestei situații, 25 de localități din județul Timiș au încheiat 52 de astfel de documente sau au demarat procedurile de înfrățire.
Lupte intense au izbucnit în exteriorul moscheei Imamului Ali din Najaf, după ce milițiile șiite conduse de Moqtada al-Sadr nu s-au conformat cerințelor guvernului irakian în legătură cu depunerea armelor și retragerea din localitate.
Cazare vilă lux ultramodernă, preț 10 - 15 euro/zi.
Pe la sfârșitul secolului al XVIII-lea, Guvernul spaniol anula legea care interzicea exportarea oilor Merinos și turme întregi au luat drumul Rusiei.
Acesta, dar și o altă persoană, au fost răniți grav.
Președintele iranian Mahmoud Ahmadinejad a declarat că Iranul va oferi, în august, un răspuns marilor puteri în privința suspendării activităților de îmbogățire a uraniului, dar președintele american George W. Bush a considerat că termenul este mult prea lung.
Amatorii de soare și apă vor fi și ei mulțumiți, aici existând plaje deosebite, dar Kenya nu este.
Domeniul schiabil existent este repartizat pe doi dintre versanții muntelui Vârful cu Dor, versantul de Vest și de Est.
Pentru a i se elibera autorizația de muncă pe cont propriu, străinul trebuie să justifice îndeplinirea tuturor cerințelor pe care legislația spaniolă le specifică pentru cetățenii spanioli.
Organizația al-Qaida în Irak l-a numit pe Abu Hamza al-Muhajir succesorul fostului lider Abu Musab al-Zarqawi.
Câștigătoarele meciurilor se vor califica în sferturile de finală ale Cupei României, programate pentru zilele de 16 și 19 februarie.
La cursurile pieței valutare anunțate de Banca Națională a României, aurul de 24 k a fost cotat la 53.5379 lei/g.
Durata maximă a concesiunii este de 49 de ani, iar redevența minimă, constituind baza de pornire a licitației publice, este de 4 euro/mp/an (exclusiv TVA).
O." nr. 933 / 2004), lucrările de construcții se consideră încheiate în momentul în care au fost finalizate toate elementele prevăzute în autorizația de construire și în urma efectuării recepției la terminarea lucrărilor, în condițiile legii; de reținut că emiterea autorizației de funcționare este condiționată de existența procesului-verbal de recepție.
În funcție de sumele pe care le au la dispoziție pentru perfecționare, inspectoratele școlare stabilesc anual numărul cadrelor didactice de predare, de conducere, îndrumare și control care urmează să parcurgă cursurile de perfecționare.
Atribuirea premiilor se va face la sediul Companiei Naționale "Loteria Română” din București, str. Poenaru Bordea nr. 20, sector 4, pe baza prezentării actului de identitate.
Militarii se aflau într-un transportor amfibiu blindat de cercetare și reveneau după o misiune de patrulare în sudul Afganistanului, se arată într-un comunicat al MApN.
Lucrătorii Serviciul Poliției Transporturi din cadrul I.P.J. Timiș s-au ocupat în aceste zile de un caz de tâlhărie, fapta petrecându-se într-un tren accelerat.
Fostul președinte cecen Zelimkhan Iandarbiev a fost ucis în urma unui atentat cu bombă în Doha, Qatar.
Ea a luat locul ministrului Jack Straw, care și-a părăsit postul de la externe după cinci ani de prezență în Cabinetul Blair.
La sfârșitul săptămânii au avut loc, în Iulius Mall, spectacole care au reunit sub o diversitate de abordări un mesaj unitar, acela de a încuraja manifestările pozitive ca alternative benefice la consumul de droguri.
Cuplul Andrei Pavel (România), Tomas Berdick (Cehia) au ajuns la Melbourne până în sferturile de finală ale probei de dublu masculin din cadrul primului turneu de Mare Șlem la tenis al anului, fază în care a fost învins de perechea Jürgen Melzer (Austria), Alexander Waske (Germania) cu 6 - 7, 6 - 7.
Președintele american George W. Bush a afirmat că libertățile din S.U.A. vor schimba mult aspectul întregii omeniri și s-a arătat plin de încredere și de optimism în ceea ce privește rolul Americii pe scena mondială.
De curând, în orașul Zimnicea s-a inaugurat un hotel de patru stele, prima investiție de acest gen realizată în județul Teleorman după 1990.
Acesta are durata de 3 săptămâni, de luni până vineri, între orele 11-13, și studiază noțiuni generale despre IT, Windows, Word, Internet și poștă electronică.
La Berlin au loc convorbiri ale ministrului german al economiei și muncii, Wolfgang Clement, cu omologul său francez, Nicolas Sarkozy, pe teme privind politica industrială.
Cât privește mărfurile alimentare, avansul din iunie a fost de 0.4%.
Încă o persoană din comuna bistrițeană Târlișua, grav afectată de viiturile provocate de ploile torențiale, a fost găsită moartă, ridicând la nouă numărul victimelor.
Prin introducerea de poze și votarea celor mai reușite imagini ale celorlalți utilizatori, lunar se pot obține premii.
Legea nr. 376 privind bursele private: M.O. nr. 899 / 4.10.2004.
Activele nete ale fondurilor deschise de investiții, la sfârșitul lunii iulie, totalizau 493.5 milioane de lei, ceea ce înseamnă o creștere față de 31 decembrie 2005 cu 45.6%.
Deși iepurii nu sunt singura specie cu blană crescută la Timișoara, ponderea nutriilor, a vulpilor polare, a dihorilor sau jderilor de stâncă este incomparabil mai scăzută.
Podul Carol, un obiectiv obligatoriu pentru turiștii care merg în Praga, face legătura dintre Orașul Vechi și Orașul Lesser, fondat în anul 1257 și este cel mai puțin afectat de istoria recentă.
La canoe, Ivan Patzaichin a fost învestit în funcția de antrenor principal, el urmând să fie secondat de Sidor Lifere.
Studenții laureați vor avea șansa de a participa la faza sud-est europeană a concursului ACM, în echipele de programatori ale Universității Politehnica.
Construcția primelor case pentru sinistrați va începe în 20 iunie.
Femeia nu a fost identificată, iar în privința lui Nicolae M., s-a decis scoaterea lui de sub urmărire penală.
După ce în primele zile ale săptămânii, Campania "E.U. nu dau și nu iau șpagă” s-a derulat la Primăria timișoreană, în 28 și 29 iunie, acest demers de conștientizare și informare a funcționarilor publici și a opiniei publice s-a desfășurat la Prefectură.
Protecția mediului” și de prezentarea modalităților prin care elevii și dascălii școlii au contribuit la sprijinirea victimelor recentelor inundații din județul Timiș.
În Canada a început Forumul Mondial pentru Pace.
Comisia Europeană anunță deblocarea unui ajutor de 10 milioane de euro pentru Indonezia, ridicând la 23 milioane de euro ajutorul total al U.E. pentru țările din Asia devastate de seismul de 9 grade pe scara Richter, produs la 26 decembrie, din Oceanul Indian.
În noaptea de 20 spre 21 iunie, un cetățean sârb a fost reținut de polițiștii de frontieră, după ce a intrat ilegal în România, prin zona de competență a Punctului Jimbolia.
Gala monegască s-a derulat sub patronajul prințesei Caroline de Hanovra și a fost prezentată de actrița Charlotte Rampling.
De curând a luat ființă în București «Oficiul de spectacole și turnee artistice» din Republica Po-pulară Română.
Imagini ale podului lui Apolodor se pot observa și astăzi în unele scene (XCVIII, XCIX, CI) de pe Columna lui Traian de la Roma.
Artiștii Casei de Cultură a Municipiului Timișoara răspund astfel invitației lansate de Biserica Ortodoxă din Chicago ( S.U.A. ) și de Societatea Culturală Banatul din Kitchener - Ontario (Canada).
Creșterea fondurilor deschise se observă și din punct de vedere numeric, în prezent funcționând 31 astfel de instituții, față de 19 la sfârșitul anului trecut.
Centrul este acreditat ECDL, astfel încât organizează și pregătire, testări și simulări de teste în vederea obținerii permisului european de conducere a computerului.
﻿La deschiderea Forumului economic româno - tunisian, președintele Ion Iliescu, aflat în cea de-a doua zi a vizitei în Tunisia, a precizat care sunt principalele domenii în care România dorește să dezvolte proiecte cu Tunisia.
Unitatea este deschisă zilnic între orele 11-24.
Începând din data de 30 iunie, cabinetul de expertiză medicală și recuperare a capacității de muncă nr. 3 (Dr. Olimpia Cudalb), care își desfășura activitatea în cabinetul medical situat pe str. Preyer nr. 1A și-a mutat sediul în clădirea Spitalului Militar de Urgență Dr. Victor Popescu (str. Gheorghe Lazăr nr. 7, etajul II).
După o serie de nouă victorii consecutive, formația tricoloră, pregătită de antrenorii Gheorghe Tadici și Dumitru Muși, s-a calificat în finala C.M., în care a fost invinsă de reprezentativa țării gazdă, Rusia, cu scorul de 28 - 23.
Spre bucuria fanilor, competiția s-a încheiat cu victoria formației C.S.U. Asesoft Ploiești care a devenit prima echipă din România ce a cucerit un trofeu continental.
Găzduit de sala de sport a Școlii cu clasele I-VIII nr. 18 (ce se află lângă fostul cinematograf Dacia din zona Circumvalațiunii), acest curs de arte marțiale se adresează în egală măsură ambelor sexe și tuturor celor cu vârsta cuprinsă între 10 și 40 de ani (sunt acceptați copii, tineri și adulți).
Taxa pentru eliberarea autorizațiilor privind lucrările de racorduri și branșament la rețelele publice de apă, canalizare, gaze, termice, energie electrică, telefonie și televiziune prin cablu se datorează de către furnizorii serviciilor respective pentru fiecare instalație beneficiar, se spune în Normele metodologice de aplicare a Legii nr. 571 / 2003 privind Codul fiscal.
"De la data aderării la Uniunea Europeană, în România se interzice cultivarea plantelor superioare modificate genetic, altele decât cele acceptate în Uniunea Europeană, iar cultivarea fără autorizare a plantelor superioare modificate genetic constituie contravenție și se sancționează cu amendă de la 3000 lei la 7000 lei, pentru persoane fizice, și de la 25000 lei la 30000 lei, pentru persoane juridice".
Abu Musab Al Zarkawi era cel mai căutat terorist din Irak.
În faza următoare a competiției Petrom face parte din grupa C, alături de Ortec Nesselande Rotterdam (Olanda), V.K. Kladno (Cehia) și Marek Union Ivkoni Dupnița (Bulgaria).
Din momentul în care rețelele universitare din cele 40 de țări se aliniază acestor standarde europene, abia atunci se poate vorbi despre o recunoaștere reciprocă a diplomelor.
Prin Legea nr. 227 / 7 iunie 2006 ( M.O. nr. 518 / 15 iunie 2006) privind prevenirea și combaterea dopajului în sport sunt prevăzute sancțiuni pentru săvârșirea următoarelor infracțiuni: procurarea, distribuirea, oferirea, vânzarea, deținerea fără drept ori administrarea de substanțe interzise sportivilor - închi-soare de la 6 luni la 3 ani sau amendă între 5000 și 10000 lei; prescrierea sau administrarea de substanțe interzise sportivilor de către medici - închisoare de la un an la 4 ani sau amendă de la 7500 la 15000 lei; îndemnul prin orice mijloace la consumul de substanțe interzise în vederea sporirii capacității de performanță, dacă este urmat de executare - închisoare de la 6 luni la 2 ani sau amendă de la 7500 la 15000 lei; dacă îndemnul nu este urmat de executare, pedeapsa este închisoarea de la două luni la 2 ani sau amendă de la 1500 la 5000 lei.
Ministerul Educației și Cercetării a anunțat că, începând cu viitorul an școlar, vor intra în vigoare noi standarde și proceduri de evaluare externă a unităților de învățământ preuniversitar, ce urmează a fi elaborate de Agenția Română de Asigurare a Calității Învățământului Preuniversitar (ARACIP).
Este vorba despre str. Ciocârliei, intersecția Căii Torontalului cu str. Miresei, arterade legătură dintre str. Gh. Lazăr și str. Brediceanu, intersecția din Piața Dr. Russel și str. Talăngii.
În urma acestei decizii, echipa Statelor Unite, ocupanta locului doi la Atena, a primit medaliile de aur, iar Suedia a primit medaliile de argint.
Timp de două zile, respectiv sâmbătă și duminică, 1 și 2 iulie, zona Iulius Mall se va transforma într-un spațiu destinat jocurilor, concursurilor și premiilor pentru copii și părinți.
În același act normativ se specifică faptul că distribuitorii care comercializează combustibili auto sunt obligați să transmită trimestrial Ministerului Economiei și Comerțului, pe suport de hârtie și electronic, informații privind cantitatea totală de benzină și motorină comercializată.
Un paradis natural aflat la doar două ore de zbor de Timișoara.
În etapa a 4-a a Ligii Campionilor de handbal masculin, în grupa A s-au înregistrat următoarele rezultate: F.C. Barcelona - H.C.M. Constanța 32 - 25 (18 - 10), S.C. Pick Szeged - Vardar Skopje 25 - 18 (13 - 8).
Ca urmare a succesului deosebit de care s-a bucurat filmul din 2002 - "Identitatea lui Bourne" -, studiourile Universal Pictures aduc pe ecrane continuarea acestei povești, o adaptare după unul dintre cei mai bine vânduți autori, Robert Ludlum.
După ce la Prilep scorul a fost 2 - 2, F.C. Farul a câștigat meciul de la Constanța cu scorul de 2 - 0, golurile fiind marcate de Moldovan (min. 18) și Guriță (min. 67).
Cancelarul german Gerhard Schroeder, președintele francez, Jacques Chirac, și premierul britanic, Tony Blair, anunță că au căzut de acord asupra unor propuneri destinate să transforme U.E. în prima putere economică mondială la sfârșitul acestui deceniu
De luni, 9 ianuarie, se fac înscrieri pentru primul curs de autoapărare organizat de Clubul Jukado din Timișoara în 2006.
În același dosar, au mai fost puși sub acuzare Morales E., Zurita P., Cornel F. și Augustin F. Procurorii au stabilit că, timp de mai mulți ani, gruparea lui Dorel P. a introdus în țară importante cantități de cocaină din America de Sud.
Zona cuprinde 215 hectare de rezervație complexă, cu plante precum stânjenelul de stâncă, fagul oriental, alunul turcesc, stejarul pufos, dar și vietăți rar întâlnite în România: vipera cu corn, acvila, broasca țestoasă, scorpionul, râsul, vulturul egiptean.
Până acum Lucian Bute a disputat șapte meciuri la profesioniști, toate fiind câștigate prin K.O.
Din cele 147 de sesizări doar 83 au primit răspuns (56.46%).
Săptămâna aceasta, firma timișoreană "Lasting System" și compania "SAP România" au anunțat încheierea unui parteneriat comercial și de marketing, asocierea cu liderul mondial în furnizarea de aplicații software pentru afaceri SAP oferind clienților "Lasting" accesul la o soluție de vârf, care a revoluționat și continuă să revoluționeze pia-ța soluțiilor de tip Enterprise Resource Planning.
Programul cabinetului "Sanotim” este următorul: luni - vineri între orele 8-20, sâmbătă 8-14.
În etapa a 5-a din seria Vest a Diviziei A2 de volei masculin, cel mai important meci va avea loc la Timișoara, unde Universitatea-Gremocom din localitate va primi vizita echipei Universitatea Craiova.
Taxa de școlarizare este de 1.5 milioane de lei/lună pentru cursurile pentru zidar și dulgher și, respectiv, 1.8 milioane de lei/lună pentru cursurile pentru instalatori.
F.C. Barcelona și Real Madrid au cheltuit cele mai mari sume, 60 milioane euro și, respectiv, 59 milioane euro, bugetul cumulat al celor două cluburi pentru transferuri reprezentând 50 la sută din total.
După cum a declarat purtătorul de cuvânt al instituției, dna Mariana Mocioalcă, plafonul județului a fost suplimentat cu 700000 de lei (7 miliarde de lei vechi), ajungând la 1300000 de lei (13 miliarde de lei vechi).
O bucată din zidul unei case amintește și astăzi trecătorilor tragedia care s-a petrecut aici.
Membrii noștri, persoane care nu văd și nu aud, se bucură cel mai mult de socializarea pe care le-o permite centrul de zi, dar mai ales de orele de recuperare pe care le desfășurăm în prezent într-o cameră mică, de bloc.
La finele săptămânii trecute, la Moravița, lucrătorii de la frontieră, controlând toate spațiile rapidului Belgrad-București, au dat peste un tânăr pitit într-o toaletă.
Parlamentarii cehi s-au reunit pentru alegerea succesorului președintelui Vaclav Havel, al cărui al doilea și ultim mandat la conducerea Republicii Cehe expiră la 2 februarie.
Cei 115 cardinali electori se reunesc în Capela Sixtină, în Conclav, pentru alegerea unui succesor al Papei Ioan Paul II.
Absolvenții de liceu, promoția 2006 sau din seriile anterioare, se pot înscrie pe baza diplomei de bacalaureat sau a adeverinței de absolvire a liceului.
În aceeași idee a dialogului european, președintele C.J.T. a mai fost invitat să participe, în 12-13 octombrie, la Bruxelles, la cea de-a 61-a sesiune plenară a Comitetului Regiunilor.
Elevele de la Liceul "Nikolaus Lenau”, pregătite de prof. Simona Lobonț și prof. Doina Brad, au fost recompensate cu diplome și premii.
Legea nr. 236 pentru aprobarea Ordonanței de urgență a Guvernului nr. 110 / 2005 privind vânzarea spațiilor proprietate privată a statului sau a unităților administrativ-teritoriale, cu destinația de cabinete medicale, precum și a spațiilor în care se desfășoară activități conexe actului medical: M.O. nr. 515 / 14.06.2006.
La dispoziția oaspeților sunt 2000 de băi, 3000 de telefoane, 4500 scări și 15 punți.
Deputatul PSD Culiță Tărâță a fost audiat de P.N.A. în dosarul privind încheierea unor contracte de arendare în Insula Mare a Brăilei
Vestigiile faimosului pod construit peste Dunăre, între anii 103 și 105 d.Hr., de Apolodor din Damasc pot fi încă văzute la Drobeta Turnu-Severin.
Președintele Ion Iliescu s-a aflat într-o scurtă vizită la Londra, unde a luat parte la un dejun oferit în onoarea sa de către regina Elisabeta II a Marii Britanii și Irlandei de Nord și a vizitat centrul de afaceri Canary Wharf.
Mijlocașul Romulus Buia (34 de ani) din motive disciplinare nu a fost inclus în lotul de la Montecatini.
Îi garantez că, în doi ani, o să fie campion mondial de Formula 1.
La conferința de presă ce a avut loc luni, 6 ianuarie, domnul prefect Horia Ciocârlie ne-a informat în legătură cu situația la nivel județean ca urmare a fenomenelor meteorologice.
Până în prezent, la Oficiul Județean de Rentă Viageră Timiș au fost depuse peste 1000 de dosare pentru acordarea rentei viagere agricole, marea majoritate a cererilor vizând arendarea terenurilor, ne-a declarat dl Dorel Trușcă, directorul oficiului care funcționează în cadrul Agenției Domeniilor Statului ( A.D.S. ) din Piața Libertății nr. 1.
Dacă ritmul de contractare a fondurilor SAPARD nu se va îmbunătăți, România nu va putea absorbi integral sumele alocate de U.E., iar termenele nu vor putea fi prelungite.
Lucrarea a apărut în condiții grafice admirabile la Editura Solness, cu sprijinul financiar al C.J.T. și Direcției pentru Cultură Timiș.
Datele privind exporturile și importurile fiecărui județ au fost determinate de către Autoritatea Națională a Vămilor.
Tabăra a fost deschisă oficial începând din data de 1 august, până în prezent fiind contractate 300 de locuri.
Studiul, de o însemnătate covârșitoare în istoria geometriei și a fizicii, opera fundamentală a lui János Bolyai, a văzut lumina tiparului ca o anexă la cartea tatălui său "Appendix".
Dl primar Gheorghe Ciuhandu ne-a mai spus că lucrările au fost efectuate de către S.C. "Bindalim" și S.C. "Drufec Cons CF", valoarea acestora fiind de 42000 lei.
Președintele Traian Băsescu s-a aflat la Bruxelles pentru a participa la lucrările Consiliului European de vară, programate pentru joi și vineri, care marchează încheierea președinției austriece a Consiliului Uniunii Europene.
Biserica Ortodoxă Română i-a conferit regelui Mihai I "Crucea Patriarhală", cea mai înaltă distincție pentru mireni, în cadrul slujbei oficiate de PF Părinte Patriarh Teoctist și Sanctitatea Sa Bartolomeu I, Patriarhul Ecumenic al Constantinopolului, la Biserica Sfântul Spiridon Nou din București.
Cluburile din "Primera Division" (primul eșalon al fotbalului spaniol) au cheltuit 227 milioane de euro pentru achiziția de noi jucători solicitați de antrenori pentru sezonul 2004-2005.
Dorel P., șeful unei importante rețele internaționale de trafic de droguri de mare risc provenite din America de Sud, dat în urmărire internațională, a fost trimis în judecată de procurori.
Inundațiile din ultimele zile au provocat moartea a 12 persoane, iar altele trei sunt date dispărute, potrivit bilanțului făcut public de Ministerul Administrației și Internelor.
Țara noastră va beneficia de două rețele naționale de radio digital terestru și opt rețele naționale de televiziune digitală terestră, în cadrul planului de radiodifuziune digitală, stabilit la Geneva, la Conferința Regională pentru Radiocomunicații, în perioada 15 mai - 16 iunie a.c.
Astfel, în ședința din 28 iunie, Guvernul a adoptat o ordonanță de urgență care modifică art. 80 din Legea nr. 19 / 2000 privind sistemul public de pensii și alte drepturi de asigurări sociale.
Prima astfel de rețea edilitară va avea 1.9 km, iar cea de-a doua 1.7 km, în total urmând să se asigure branșarea la rețeaua de gaze naturale a 1500 de consumatori.
Dacă imobilul / clădirea se realizează cu mai multe apartamente și suprafețe locative cu altă destinație, proprietarii acestora dobândesc și o cotă-parte de proprietate asupra tuturor părților de construcție și instalații și asupra tuturor dotărilor care, prin natura lor, nu se pot folosi decât în comun.
Piraeus Bank își va extinde rețeaua cu zece noi sucursale, urmând a fi deschise unități în Baia Mare, Satu Mare, Bistrița, Slatina, Focșani, Alexandria, Brăila, Râmnicu Vâlcea etc.
Printre altele, în cadrul acestui plan va fi introdus și capitolul ce va include fișele tehnice ale măsurilor pentru agricultură și dezvoltare rurală:axa 1, competitivitatea, cu următoarele măsuri care se referă la:acțiuni de informare și instruire profesională, fermierii tineri, pensionare timpurie, managementul fermelor și serviciile de consultanță silvică, investiții în ferme/silvicultură, infrastructura agricolă/silvică, promovarea calității alimentelor, înființarea grupurilor de producători etc.; axa 2, managementul terenului, cu măsuri care vizează:zonele defavorizate montane, alte zone cu handicap, agricultura ecologică/bunăstarea animală, sprijin pentru investiții non-productive, împăduriri (teren agricol/neagricol), agro-silvicultura, mediul forestier, suprafețe de păduri Natura 2000 ș.a., axa 3, dezvoltarea rurală extinsă, cu măsuri privitoare la:servicii de bază pentru economie rurală și populație, renovarea și dezvoltarea satelor, protejarea și conservarea moștenirii rurale, instruire profesională, diversitatea activităților non-agricole, încurajarea activităților de turism, sprijin pentru micro-întreprinzători etc.
Caut să închiriez apartament cu 2 - 3 camere, mobilat.
Tel. 228695.
Divizia A de baschet masculin: Rapid Isover București - Petrom ELBA Incontro Timișoara 70 - 78.
Mai mult de jumătate din numărul total al femeilor care au născut copii vii erau casnice.
Alocarea PHARE va fi completată de o cofinanțare națională de 10.77 milioane euro de la bugetul de stat, iar beneficiarii finali ai fondurilor nerambursabile vor trebui să contribuie cu o sumă totală de 4.79 milioane de euro (la nivelul întregului program).
La fața locului s-a deplasat o echipă de cercetare din cadrul Secției 1 de Poliție, care a identificat victimele ca fiind Aurelia S., de 23 de ani, și Cătălin A., de 27 de ani, ambii din Constanța.
O altă manifestare va avea loc în perioada 24-25 septembrie în Padova, Italia, unde se va desfășura parteneriatul de afaceri "Euro Domus 2006", organizat de Antenna Veneto România, din cadrul C.C.I.A.T., împreună cu Centro Estero Veneto și Confederația Națională a Micilor Întreprinzători din Padova.
Actele necesare pentru dosare pot fi depuse zilnic la Registratura Prefecturii Timiș, în zilele de luni, marți și miercuri între orele 9-19, joi și vineri, între 9-17, iar sâmbătă, de la ora 9 până la ora 14.
Ultimul an a reprezentat o perioadă de creștere susținută pentru Ciao!(www.ciao-group.com), operatorul celui mai mare portal de comerț electronic din Europa, cu peste 12 milioane de vizitatori unici lunar și cu mai mult de 500000 de produse.
A fost prim-ministru al Moldovei și apoi al României (1863-1865), ministru ad-interim la culte în Moldova, ministru de interne, ministru al industriei, agriculturii și lucrărilor publice și ministru de externe.
Purtătorul de cuvânt al sucursalei timișorene a Băncii Transilvania, dl Daniel Văcărescu, ne-a declarat că sunt puse la dispoziție două noi carduri de debit în lei destinate persoanelor juridice și celor fizice autorizate, ce permit atât efectuarea de tranzacții online, cât și offline (imprinter) și pe Internet, carduri Visa Business Gold și Visa Business Silver.
Emisiunea filatelică a fost realizată cu sprijinul specialiștilor Muzeului Național de Istorie Naturală "Grigore Antipa” din București.
Tragicul bilanț se ridică la aproape 50 de morți și peste 19 răniți.
Catalogul realizat de arheologii Alexandru Szentmiklosi și Florin Drașovean spune cu farmec fascinanta istorie a bronzului, cu citate din "Iliada" și tablouri colorate care fac posibilă reconstituirea unei lumi vechi de 4000 de ani.
În 1996, firma în cauză a fost inclusă în cadrul Diviziei de electrofiziologie cardiacă a firmei "Boston Scientific”, cu sediul în San Jose, California, firma patronatoare fiind în Boston.
Inspectorul principal Dumitru Pavel, purtător de cuvânt al I.P.J. Timiș, ne-a precizat, în data de 21 octombrie, ce s-a stabilit în privința respectivei: folosind fără drept ștampilele a patru medici de gardă de la Serviciul de Ambulanță, ea completa rețete.
Marii absenți au fost regina Elisabeta II și prințul Philip, care au luat parte, însă, la ceremonia religioasă de la capela Sf. George din Castelul Windsor, unde au fost prezenți aproape 800 de invitați.
În Piața Mărăști, lângă Spitalul Clinic Județean nr. 1, pe Calea Șagului și pe Calea Lipovei, alte patru unități urmând a se deschide și în municipiul Arad.
Profitul net al grupului cu sediul la Zürich a crescut la 3.15 miliarde franci elvețieni (2 miliarde euro) de la 2.15 miliarde franci elvețieni, profitul înregistrat în aceeași perioadă în 2005.
În condițiile în care, pe de o parte, economia creează foarte puține locuri de muncă, iar salariile sunt descurajant de mici, iar pe de altă parte, starea de sănătate a populației nu se îmbunătățește, numărul persoanelor care beneficiază de pensie de invaliditate în cadrul sistemului public de pensii a crescut de la cca 640000 în martie 2001 la 890000 în iunie 2006 (cu 39%).
Așadar, există premise ca Timișoara să-și îmbogățească palmaresul chinologic și cu alte titluri internaționale aduse de ciobăneștii românești, care n-ar face decât să completeze vitrina cu trofee, deloc săracă nici în momentul de față, a crescătorilor bănățeni de câini de rasă.
Din zona noastră de interes se prevede reabilitarea și modernizarea aparaturii de sterilizare de la Spitalul Municipal Lugoj și a dispozitivelor de medicină nucleară (GAMA CAMERA) aparținând Spitalului Clinic Județean Timișoara.
Maria Mădălina J. și Iosif Lucian J. Micuții au fost escortați la Timișoara, unde au fost predați mamei lor.
Tribunalul Penal Internațional de la Haga a amânat procesul fostului președinte iugoslav Slobodan Miloșevici din cauza stării de sănătate a acuzatului.
Ca urmare a creșterii numărului de credite în lei acordate populației - o mărire de 110.5% în luna mai față de aceeași perioadă a anului 2005 -, B.N.R. a decis majorarea ratei dobânzii de politică monetară la 8.75% și sporirea rezervelor minime obligatorii la bănci în vederea temperării expansiunii accelerate a împrumuturilor.
Președintele A.N.T., Marius Crivțonencu, susține că în 2005 vor veni circa 80000 de turiști străini pe litoral, iar din țară, circa 700000 de turiști.
De curând, Ministerul Agriculturii, Pădurilor și Dezvoltării Rurale a recunoscut Consiliul pe produs "Carne de bovine și produse procesate”, în a cărui componență se află asociații de crescători de taurine din județele Arad, Maramureș, Bistrița-Nă-săud, precum și procesatori și comercianți din țară.
Cu acest prilej, au avut loc întâlniri cu societăți interesate în colaborarea cu A.I.T.
Astfel, sâmbătă sunt programate: miniconcert al Liceului de Muzică Ion Vidu, dans modern și de societate - Casa de Cultură a Studenților, prezentare de modă, ținute sport, casual - Agenția de Modele Scala, ansamblul de percuție SPLASH - Liceul Ion Vidu, în timp ce duminică vor evolua grupul Flores și instrumentiștii de la Palatul Copiilor și ansamblul de dans modern și societate Matrix al Casei Studenților.
Cheltuielile de transport se vor ridica la 43000 de lei.
Cele două noi tipuri de abonament se pot aplica doar în cazul liniilor telefonice conectate în centrale digitale, valoarea lor fiind de 11.20 euro lunar pentru Confort 300, respectiv, 12.30 euro lunar pentru Confort 400.
A fost consilier județean pe durata a trei mandate.
În perioada 1-6 iulie, absolvenții claselor a VIII-a, împreună cu părinții lor și cu diriginții de la clasă, vor completa fișele de înscriere pentru admiterea în liceu sau în școala de arte și meserii.
Deoarece în unele județe există cazuri de absolvenți ai clasei a VIII-a care au susținut și promovat probele de aptitudini dar care ulterior au solicitat să participe la repartizarea computerizată, Ministerul Educației și Cercetării a transmis o notă inspectoratelor școlare în care precizează că acești absolvenți care și-au schimbat opțiunea vor adresa o cerere unității de învățământ liceal la care au susținut probele de aptitudini, până în 30 iunie, ora 18, în care să precizeze explicit că renunță la locul din liceul vocațional.
În continuare, va avea loc un concert al corului "Fiamma" din Reșița, urmat de vizionarea filmului "Apocalipsa Sf. Ioan".
Se împlinesc 200 de ani de la moartea pictorului, desenatorului și gravorului francez Jean Honoré Fragonard.
Un prim pas în acest sens îl reprezintă permanentizarea programului de funcționare al vămii, demarat la începutul anului.
Gabi B., de 41 de ani, din Craiova, se întorcea din Serbia, unde fusese la muncă.
Înscrieri se fac până cel târziu 4 iulie.
Există țări în care șoferilor le este cu desăvârșire interzis să consume alcool - alcoolemia legală fiind de 0‰: Ungaria, Cehia, Croația, Slovacia.
Pentru eliberarea căilor de acces și a arterelor rutiere au fost mobilizate patru echipe de intervenție din cadrul firmei "Drufec Cons CF" și Formațiunea de Protecție Civilă "Salvo", care, până în seara aceleiași zile, la ora 23, au tăiat ramurile și arborii doborâți de furtună.
Este căsătorit și are doi copii.
S-a remarcat ca unul dintre artizanii Tratatului de la Maastricht.
Cu un buget aproape simbolic, Opera Națională a izbutit în 2004 câteva remarcabile înnoiri; între cele mai spectaculoase se numără noua scenă, dintr-un material lemnos special, în valoare de 25000 de euro, obținut cu sprijinul Fundației Berenger, o scenă cum nu mai există în România, amenajarea sălii de cor, achiziționarea unei superbe harpe Salvi Aurora, dar și a 50 de pupitre noi de la Viena etc.
Soarele răsare la 5:50 și apune la 21:27.
Volumul va fi lansat în cadrul vernisajului timișorean al expoziției care va avea loc în 17 ianuarie, în Sala de marmură a Muzeului Banatului.
Un loc important pe traseu îl reprezintă Complexul turistic Borșa, la circa 7 km de centrul orașului-stațiune cu același nume, de unde se pot face ascensiuni ușoare prin împrejurimi.
De precizat că termenul pentru depunerea dosarelor respective a expirat în 15 mai 2004, în prezent fiind acceptată doar completarea cu documente a dosarelor depuse.
Într-un clasament pe zone geografice al consumatorilor de pastile, cele mai multe medicamente le-au cumpărat locuitorii din Crișana - 95%, urmați de cei din Dobrogea - 80%, din Banat și Transilvania - 70%.
"Om sărac, om bogat, autoritate publică sau investitor privat” - așa cum suna invitația organizatorului, Fundația Rubin - au luat parte la vernisajul imaginilor surprinse de obiectivul foto a zece colegi de presă: István Szász, Cornel Racz, Constantin Duma, Mircea Opriș, Adrian Pâclișan, Marius Nemeș, Horia Călăceanu, Silvia Ivănuș, Titus Bălan și Lucian Sava, ultimii trei din partea Trustului de Presă Agenda.
Reuniune Japonia - Coreea de Nord în cadrul căreia se va discuta soarta cetățenilor japonezi dispăruți, despre care se crede că ar fi fost răpiți, cu decenii în urmă, de către agenții nord-coreeni (Phenian);
Conferință privind politica de integrare, la care participă miniștri din țările membre ale Uniunii Europene (Groningen, Olanda; 9-11 iunie);
Ziua internațională de luptă împotriva rasismului și antisemitismului.
Facultatea de Mecanică a Universității Politehnica din Timișoara a organizat în această săptămână, conferința internațională de energie, mediu, economie și termodinamică "Cofret06", la care au fost prezentate 176 de lucrări provenite din 14 țări de pe 5 continente.
/3 zile și pahare - 900 de lei/buc./3 zile.
După ce Caramarin, Coman, Paleacu, Naidin, Dumitru, Popa și Balauru au devenit componenți ai lotului echipei Poli înainte de prezentarea noilor antrenori și jucători, la sfârșitul săptămânii trecute au mai fost legitimați doi fotbaliști.
În timp ce la Beijing se desfășurau negocieri multipartite pentru dezamorsarea crizei nucleare nord-coreene, regimul de la Phenian a desfășurat pe poziții strategice baterii de rachete balistice capabile să atingă ținte din Hawaii și Guam, acolo unde se află rezervele strategice ale flotei americane din Pacific.
"Eva” (str. I. Văcărescu nr. 36, telefon 270304) confecționează și comercializează bijuterii din aur de 14 k la prețul de 40 lei/g sau la schimb de material, manopera nefiind inclusă în preț.
Conform Ordinului ministrului muncii, solidarității sociale și familiei nr. 586 / 2006 ("M.O." nr. 675 / 7 august 2006), din luna septembrie 2006 valoarea nominală indexată a unui tichet de masă acordat în baza Legii nr. 142 / 1998 crește cu 3.63%, de la 7.15 lei la 7.41 de lei.
De un sfert de secol, artiști din Europa inventează frumosul la Cazanele Dunării.
Indulis Emsis, președinte al Partidului Fermierilor și Verzilor din Letonia, a fost desemnat pentru postul de premier de către președintele Vaira Vike Freiberga.
Cel mai bine plătit jucător al team-ului iberic este László Nagy (2.08 metri, marcator a 9 goluri în meciul de la Constanța), cu un contract de 500000 de euro.
Este membru PNL, are 55 de ani, este medic cardiolog și profesor universitar.
A fost membru al unor instituții și societăți științifice de prestigiu din întreaga lume.
În cadrul unui proiect care are ca scop prezentarea României în imagini, pe site-ul www.poze-romania.ro, persoanele interesate pot vedea peste 3000 de imagini, reprezentând aproximativ 230 de localități, 21 de județe și 6 regiuni.
Prin termenul "dezafectare" se înțelege schimbarea destinației unui imobil.
Alegătorii din Columbia l-au reales în funcția de președinte pe Alvaro Uribe care modificase anterior Constituția, astfel încât să mai poată candida o dată.
Muzeul Național al Literaturii Române (Bd. Dacia nr. 12, sector 1, 010402, București) derulează proiectul național Liter@cces, un proiect - pilot de digitalizare a patrimoniului literar românesc.
Începând din 10 ianuarie se pot plăti impozitele și taxele locale percepute de Primăria Timișoara.
În cursa prezidențială s-au înscris alți doi candidați - președintele P.N.G., Gigi Becali, și președintele U.D.M.R., Marko Bela.
Toate operele de artă, obiectivele arhitecturale, documentele și ritualurile secrete menționate de-a lungul romanului sunt reale, ne atenționează autorul.
În ambele cazuri, polițiștii de frontieră au întrerupt călătoria indivizilor și i-au predat colegilor din I.P.J. Bacău l În timp ce se afla în urmărire generală de oamenii legii din întreaga țară, un bărbat a mai adăugat în palmaresul infracțiunilor sale un nou furt.
Construcția noii Școli cu clasele I-VIII de la Ionel, care a fost afectată de inundațile de anul trecut și pentru care s-a luat decizia reconstruirii acesteia în totalitate, pe un alt amplasament, a fost încheiată, iar în prezent se lucrează la amenajarea curții și a clă-dirilor anexă, acestea urmând să fie finalizate până la începerea noului an școlar.
Între investițiile D.R.D.P. Timișoara (unitate care administrează rețeaua de drumuri naționale din județele: Timiș, Arad, Caraș-Severin, Hunedoara și, parțial, Mehedinți) se află și construcția unor pasaje CF, în scopul creșterii fluenței și siguranței traficului.
Lunar, beneficiarii vor primi 600 de euro și le va fi asigurată cazarea, transportul către și din țara de rezidență.
Din păcate însă, din cele 20 de firme care au cumpărat caietul de sarcini, doar cinci au prezentat oferte, una a fost descalificată, iar celelalte au avut propuneri financiare care au depășit valoarea fondurilor alocate de M. Ed. C., o nouă licitație urmând să fie organizată în cel mai scurt timp.
O coloană mixtă de autovehicule româno - salvadoriană, care executa misiuni de inspecție a podurilor din zona de responsabilitate din Irak, a fost prinsă într-o ambuscadă, fără să fie însă înregistrate victime sau pagube materiale.
Specializarea cibernetică se va regăsi cu siguranță pe suplimentul la diplomă și pe foaia matricolă.
Teodor Atanasiu,ministrul apărării naționale este membru PNL.
Autoritățile ruse care cercetează tragedia din Osetia de Nord au afirmat că cei 31 de militanți care au participat la luarea de ostatici de la școala din Beslan erau dependenți de droguri.
Filiala Caraș-Severin a Academiei Olimpice Române, Studioul Regional Radio Reșița și Asociația Județeană de Fotbal Caraș-Severin vor organiza un concurs-festival pentru galeriile echipelor de fotbal din Liga a IV-a Silvanus, pentru a promova spiritul olimpic, fair-play-ul, prietenia, cinstea, respectul față de sport, de jucători, arbitri, alți oficiali și față de adversari.
O dată cu creșterea tarifelor la transportul feroviar (15 iunie) s-au majorat și prețurile la suplimentul pentru vagonul de dormit; astfel, indiferent de distanță, un supliment la vagonul de dormit, clasa I, costă 42.60 lei, iar la clasa a II-a - 31.30 lei; la cușetă, suplimentul costă 27.40 lei într-o cabină cu 4 locuri și 18.20 lei la cabina cu 6 locuri.
De la purtătorul de cuvânt al instituției, dl ing. Valer Bercia, am aflat că până la sfârșitul lunii iulie lucrările prevăzute în proiect se vor finaliza.
Toate produsele verificate erau importate din Polonia (producătorul fiind din China).
Experți occidentali au confirmat că liderul opoziției ucrainene, Viktor Iușcenko, a fost otrăvit în timpul campaniei electorale și s-a încercat astfel lichidarea sa.
Aceasta este cea de a doua conferință a Comitetului Regiunilor în România, după cea organizată în 2001.
Reamintim că testul include o probă scrisă și o probă orală și durează cca 60 de minute.
La ora 18, caravana se va forma la Stadionul "Dan Păltinișanu”, iar la ora 19 cele zece camioane dotate cu echipamente de ultimă oră (pe fiecare va mixa live câte un DJ) se vor pune în mișcare prin Timișoara.
De asemenea, cadrele didactice care predau la clasele respective vor completa chestionare în vederea corelării rezultatelor elevilor cu variabile de mediu școlar și social.
Elevii antrenorului Gheorghe Mulțescu au triumfat la Craiova, unde au învins Universitatea cu scorul de 1 - 0 (0 - 0), printr-un splendid gol marcat de Mircea Oprea în minutul 70.
