Președintele Ion Iliescu a propus ca Strategia de dezvoltare durabilă "Orizont 2025" să fie adoptată prin lege de către Parlament.
Un militant palestinian sinucigaș s-a aruncat în aer într-o piață din Tel Aviv, ucigând patru persoane și rănind alte 38.
﻿În apropierea stațiunii Borșa, urmând traseul străbătut de Valea Izei, din comuna Vadu Izei - Borșa până la Pasul Prislop, turiștii care se aventurează prin aceste locuri minunate vor avea posibilitatea de a admira peisaje încântătoare, construcții vechi din lemn, case, dar mai ales porți maramureșene.
De numele său se leagă înființarea unor importante instituții de cercetare istorică - Institutul de Studii Sud-Est Europene (1914), Școala Română din Paris (1921), Institutul de Istorie Universală (1937) ș.a.
Oficiul Județean de Consultanță Agricolă ( O.J.C.A. ) Timiș va derula o serie de cursuri gratuite destinate producătorilor agricoli, instruirile desfășurându-se grație sprijinului acordat prin Programul SAPARD, mai precis prin măsura 4.
Domnul Marius Popovici, vicepreședinte al C.J.T., a luat legătura cu Inspectoratul de Stat pentru Persoanele cu Handicap al județului Timiș în vederea transmiterii de date concrete care să stea la baza acestui parteneriat ce se derulează în cadrul acțiunilor cuprinse în Anul European al Handicapaților.
În urma centralizării datelor obținute, s-a constatat că nevoia cea mai acută de formare rămâne cea reprezentată de utilizarea platformei AEL, urmată de programele de formare care au ca grup țintă educatoarele și învățătorii.
Termenul de finalizare a construcției este de 30 de luni.
Giorgio Napolitano este originar din orașul Napoli, unde s-a născut în 29 iunie 1925, și este licențiat în drept.
Șeful diplomației americane, Colin Powell, a anunțat că intenționează să participe la conferința internațională privind Irakul, prevăzută pentru 22-23 noiembrie, la Sharm el-Sheikh.
Gazdele evenimentului au fost actrițele Daniela Nane și Ioana Moldovan.
Un al doilea tip de cursuri organizat de A.N.A.T. este IATA/UFTAAA Foundation, care se desfășoară în octombrie și noiembrie.
P.S. Alexandru Mesian, episcopul greco-catolic de Lugoj, gazda reuniunii, ne-a spus că vor veni episcopi din cele 11 dieceze catolice din țara noastră (șase romano-catolice și cinci greco-catolice).
O delegație americană anunță că a vizitat centrala de la Yongbyon din R.P.D. Coreeană, unde se bănuiește că se desfășoară activități de îmbogățire a plutoniului.
Semnele clinice specifice sunt: febra, refuzul hranei, sete în exces, accelerarea respirației și cianoza crestei și a bărbiței, iar în situația în care păsările nu sunt vaccinate boala difuzează rapid și poate conduce la moartea tuturor păsărilor din gospodărie.
În 1918 a devenit membru al grupului Dada din Berlin și al Partidului Comunist German.
Summit Statele Unite ale Americii -Uniunea Europeană la care este așteptat să participe și președintele american, George W. Bush (Viena).
Comisia de anchetă condusă de lordul Butler a concluzionat că rapoartele serviciilor secrete britanice de dinaintea războiului din Irak au avut erori, dar premierul Tony Blair nu a fost personal responsabil de această situație.
Zilele trecute, un echipaj de poliție, aflat în patrulare, i-a depistat pe Iulian U., de 30 ani, domiciliat în satul ieșean Mădârjac, și pe Adrian C., de 25 ani, din comuna Ciurea, din același județ, care, pe timp de noapte, au pătruns în două autoturisme parcate pe străzile Ioan Roată și Ialomița din Timișoara, sustragând un radiocasetofon, 24 casete audio și 2 boxe auto.
Agenda evenimentelor 23.10.2004 - 29.10.2004.
Odată încheiată cercetarea din primul tronson, cel dintre Piața Libertății și Piața Sf. Gheorghe, dl Dan Leopold Ciobotaru, directorul Muzeului Banatului, și arheologii Florin Drașovean și Alexandru Flutur au decis să facă public un bilanț al descoperirilor: străzi și locuințe medievale, cu obiecte de ceramică, metal, piele, sticlă de mare frumusețe, 17 piese fiind deja restaurate de Alexandru Fota, și spectaculosul tezaur monetar de 407 piese de argint de secol XVII.
Este cea mai luxoasă navă din toate timpurile, având la bord 14 restaurante și baruri, un cinematograf, un teatru, un planetariu și o sală de bal.
A studiat dreptul la Universitatea din Strasbourg, unde a obținut și masteratul.
Avionul Airbus A380, cel mai mare avion de linie din lume, este prezentat în fața președintelui francez, Jacques Chirac, cancelarului german, Gerhard Schroeder, premierului britanic, Tony Blair, și a premierului spaniol, Jose Luis Rodriguez Zapatero, la uzina Lean-luc Lagardere din Blagnac.
Cei doi talentați jucători au început pregătirile de iarnă cu teamul bucureștean în Cipru, dar de acolo s-au deplasat în cantonamentul echipei timișorene de la Montecatini.
În semn de prețuire a rezultatelor excelente în pregătirea sportivilor medaliați la campionatele mondiale și europene, un renumit tehnician timișorean, antrenorul emerit prof. Emil Grozescu, a primit de la Federația Română de Atletism o Diplomă de excelență.
Actul normativ diferențiază salariile de bază pe categorii, clase și grade ale funcției publice, apoi, în raport cu nivelul la care se prestează activitatea, respectiv central sau local.
Timișoara a fost identificată ca un oraș pilot pentru acest proiect, motiv pentru care un astfel de seminar internațional va fi organizat în 2007, iar Consiliul Europei va publica un volum pe tema interculturalității sale.
În cazul în care documentația de pensie nu se mai află în păstrarea ei, casa teritorială de pensii ce plătește pensia îi va comunica acest lucru în scris pensionarului.
Lucrările din programul de modernizare a infrastructurii pentru tramvaie se află în grafic, ele urmând să fie încheiate la sfârșitul anului viitor.
A fost asasinat de legionari la 27 noiembrie 1940.
La o săptămână după ce a fost eliberat din Penitenciar, unde a executat o pedeapsă de trei ani și cinci luni închisoare, un tânăr s-a apucat de tâlhărit.
Tot în capitala Germaniei, domnia sa va participa la conferința "Politica agricolă a U.E., sub tensiunea globalizării".
Sute de angajați ai postului de radio și televiziune BBC manifestează la Londra și în alte localități ale țării în favoarea independenței editoriale a postului.
Există 580 de reproducători înregistrați, riguros controlați pentru evitarea consangvinizării.
Potrivit reprezentanților agențiilor de turism, în ultimii ani sumele alocate de turiștii români pentru concediu au crescut constant, sumele medii cifrându-se la aproximativ 450 de euro.
Cealaltă pârtie din Azuga este Slalom Sorica, de 2100 m, ambele pârtii fiind dotate cu teleschiuri.
Potrivit precizărilor Direcției Generale a Finanțelor Publice Timiș ( D.G.F.P.T. ) pentru închiderea unui punct de lucru, la D.G.F.P.T. trebuie prezentate următoarele documente: certificatul de mențiuni, actul adițional sau hotărârea adunării generale a acționarilor, încheierea de la O.R.C., certificatul de înregistrare a societății mamă, un dosar cu șină, două declarații pentru sedii secundare și două borderouri.
El a fost condus la sediul Punctului Jimbolia, pentru a se stabili identitatea și împrejurările în care a ajuns la marginea cimitirului.
În clipa de față, Dorin Pănescu este directorul grupului de cercetare și proiectare a sistemelor de diagnosticare și ablație cardiacă al firmei "Boston Scientific”, filiala San Jose.
În 1891 a decedat la Paris omul politic, istoricul și scriitorul român Mihail Kogălniceanu.
Tarifele la gaze naturale pentru populație se majorează cu 5%.
Cu acest prilej, la Catedrala greco-catolică din municipiul de pe Timiș se va concelebra o Liturghie solemnă.
Agenția Română pentru Investiții Străine a previzionat pentru acest an un nivel al investițiilor străine directe de 3.2 - 3.8 miliarde de euro.
Președintele companiei italiene GEOX, domnul Mario Moretti Polegato, care deține o fabrică de încălțăminte și la Timișoara, a fost desemnat întreprinzătorul anului în Italia.
Președintele polonez, Aleksander Kwasniewski, cere Rusiei să recunoască faptul că masacrarea ofițerilor polonezi de către poliția politică a lui Stalin în 1940, la Katyn, a fost o crimă împotriva umanității.
Poate fi însă creionată o imagine pe baza celor comunicate de Comitetele Locale pentru Situații de Urgență, de Direcția pentru Agricultură și Dezvoltare Rurală Timiș sau de Sucursala Timișoara a S.C. Electrica Banat S.A., care anunța că valoarea lucrărilor de refacere a instalațiilor electrice deteriorate depășește 11.4 miliarde de lei.
Motivul înființării Biroului Italia din cadrul Camerei de Comerț, Industrie și Agricultură Timișoara și a Antenelor Veneto și Lombardia a fost dorința de a confirma în mod oficial relațiile optime dintre C.C.I.A.T., pe de-o parte, și Centro Estero Veneto, Centro Estero Camere di Commercio Lombarde, cât și celelalte Camere de Comerț și Industrie din Italia cu care C.C.I.A.T. are semnate acorduri de colaborare, pe de altă parte, ne-a declarat dna Claudia Belei, coordonatorul Biroului Italia.
Cabinetul palestinian a decis ca bariera de securitate construită de Israel în Cisiordania să se numească oficial "zid de anexare și expansiune", după ce, la 14 ianuarie, Guvernul israelian denumise oficial construcția "împrejmuire antiteroristă".
Certificatele de absolvire sunt recunoscute de M.M.S.S.F. și M.E.C.
Liderii Uniunii Europene au convenit, la summitul de la Bruxelles, asupra deschiderii negocierilor de aderare cu Turcia în data de 3 octombrie 2005, dată până la care aceasta va trebui să recunoască Republica Cipru din punct de vedere juridic.
Se continuă astfel tradiția artiștilor de a se întâlni în fiecare an la Mraconia-Dubova, aceasta fiind cea mai longevivă tabără de creație din România.
Printr-o recentă hotărâre a Consiliului Județean Timiș s-a aprobat reorganizarea Muzeului Satului Bănățean Timișoara prin transferarea Secției de Etnografie de la Muzeul Banatului Timișoara.
Sistemul tarifar pentru clienții casnici a fost diversificat prin introducerea unui nou tip de tarif - de tip monom cu consum inclus; acesta este compus din prețul pentru energie - 3053 de lei/kWh și abonament - 4412 lei/zi.
Cu ocazia inaugurării cursei aeriene Palermo - Timișoara, la invitația domnului primar Gheorghe Ciuhandu, va fi prezent în municipiul de pe Bega domnul Diego Cammarata, primar al orașului Palermo și deputat în Parlamentul Italiei, însoțit de o importantă delegație italiană din care fac parte domnii Francesco Musotto, președinte al Administrației Provinciei Palermo și deputat în Parlamentul European, Salvatore Cuffaro, președinte al Regiunii Sicilia, Francesco Cascio, vicepreședinte al Regiunii Sicilia, Fabio Granata, asesor regional pentru turism, Agostino Porretto, director regional al asesoratului pentru turism, Dario Falzone, viceprimar al orașului Palermo, Salvatore Sammartano, asesor pentru turism în cadrul Provinciei Palermo și președinte al societății de turism, Salvatore Gullo, primarul orașului Monreale, Luigi Vallone, primar în Prizzi și președinte al Patto Alto Belice Corleonese, Gaetano Caramanno, primar în Piana degli Albanesi, precum și oameni de afaceri și jurnaliști italieni.
Duminică, 20 august, la ora 11, la Valea lui Liman va începe tradiționala sărbătoare a cântecului și jocului popular "Nedeea Românilor".
Prin intermediul acestor prieteni ai Timișoarei, pe parcursul anilor, au beneficiat de echipamente și medicamente spitalele din municipiul nostru, dar și cele din Gătaia și Făget.
Cei interesați pot obține informații suplimentare sau pot lansa comenzi la telefon 0745-397044.
O secțiune din cuprinsul Legii nr. 325 ( M.O. nr. 651 / 27 iulie a.c.) se referă la condițiile pe care trebuie să le respecte cei care doresc să se debranșeze de la sistemul centralizat de încălzire și/sau pentru apă caldă menajeră.
Bogdan Olteanu,ministrul delegat pentru relația cu Parlamentul este doctorand în filosofie, fiind de profesie jurist.
În cursul acestei săptămâni au fost capturate sute de cartușe de țigări nu numai de Poliția Piețelor, ci și de Poliția de Frontieră Timiș.
Hotărârea nr. 1777 privind introducerea restricției de circulație pe unele sectoare de drumuri naționale europene (E) pentru vehiculele rutiere, altele decât cele destinate exclusiv transportului de persoane, în zilele de sâmbătă, duminică și de sărbătoare legală: M.O. nr. 1029 / 8.11.2004.
Taxa anuală era de 200000 lei/mp sau fracțiune de mp.
Președintele american George W. Bush a participat, la Viena, la summitul S.U.A. - U.E., iar în cursul serii a sosit la Budapesta, pentru a participa la comemorarea a 50 de ani de la revolta din Ungaria.
Procurorii de la Parchetul de pe lângă Tribunalul Timiș au întocmit rechizitoriul în cazul său și au dispus trimiterea lui în judecată.
Vineri, 10 ianuarie: Președintele Ion Iliescu a început un turneu care cuprinde Republica Tunisiană și Republica Algeriană Democratică și Populară.
La Campionatul European de tenis de masă de la Aarhus (Danemarca), selecționata României a uimit lumea sportului mondial, clasându-se pe locul secund al clasamentului pe medalii.
Dl Constantin Ostaficiuc, președintele C.J.T., a participat la ședința Comisiei instituționale a Camerei Regiunilor din cadrul C.P.L.R.E. (Congresul Puterilor Locale și Regionale din Europa), care a avut loc în data de 7 octombrie, la Strasbourg.
Ca urmare a stării necorespunzătoare a curățeniei în municipiul Timișoara, inspectorii Primăriei au efectuat o acțiune de verificare pe teren.
La Galați, boxerul român Lucian Bute și-a pus în joc centura NABA la categoria semimijlocie în fața americanului Donny McCrary, pe care l-a învins prin K.O.
Am rămas chiar surprinși de profesionalismul finlandezului care ne-a arbitrat, venit, se vedea, cu tema făcută, fiind cu alte cuvinte pus la punct cu toate caracteristicile unei rase relativ puțin cunoscute”.
Prețul CIP al unui Megane Estate, versiune Pack Authentique 1.616 V, 110 CP este de 12554 euro (15089 euro cu toate taxele), iar al unui Megane Coupe-Cabriolet, versiune Confort Authentique 1.616 V, 110 CP, este de 18352 euro (22058 euro cu toate taxele).
"Rolul asistenților medicali în îngrijirile comunitare" este tema simpozionului pe care Asociația Asistenților Medicali Timiș îl organizează săptămâna viitoare, sâmbătă 1 iulie, în Aula S.C. "Sancta Maria Hilfe" din Timișoara.
C.S.A.T. a decis că România nu își va retrage trupele militare din Irak, în ciuda violențelor din ultima perioadă, dar nici nu va suplimenta aceste efective.
Majorarea nu depășește 6 bani pe litru (la benzina Premium fără plumb), la motorină creșterera prețurilor fiind și mai redusă (prețul la sortimentul Super Euro Diesel a crescut doar cu 3 bani, adică cu 300 de lei vechi per litru).
Electoratul american a luat cu asalt secțiile de votare, de la primele ore după deschiderea acestora, sondajele de opinie înregistrând rezultate foarte strânse între principalii candidați la funcția supremă, George W. Bush și John Kerry.
A editat publicații pentru P.C.G. În 1933, s-a refugiat în Cehoslovacia, iar în 1938, după ocuparea acesteia de către Germania, în Marea Britanie.
Între cele mai importante realizări ale anului la B.J.T. se cuvin menționate reamenajarea sălii de lectură de la sediul central din Piața Libertății și redeschiderea Bibliotecii Tineretului.
A încercat să îl abordeze pe cel în cauză, însă bărbatul nu știa românește.
În timpul scandalului izbucnit între cei trei bărbați, Valentin Marius T. și-a lovit cu un cuțit atât tatăl, cât și fratele, după care a fugit de acasă.
Partida din cupă, câștigată de Steaua cu 4 - 3 în dauna lui S.C. Miercurea Ciuc, a fost tensionată de cele două goluri anulate ciucanilor de arbitrul Alexandru Molnar.
Din acest an, taxele pentru actele și serviciile notariale - care s-au majorat substanțial -, se fac venit la bugetele locale ale comunelor, orașelor sau municipiilor, după caz.
Sir Jeremy Greenstock, fostul reprezentant al Marii Britanii în Irak, a recunoscut că Saddam Hussein nu deținea stocuri de armament de distrugere în masă înaintea războiului din Irak.
Ofensiva terestră este prima pe care Israelul o efectuează în Fâșia Gaza după retragerea din 2005.
Complexul este inclus și pe lista Luxury Lifestyle Hotels & Resorts, o rețea unică de hoteluri și stațiuni turistice din Europa, Delta Nature Resort fiind singura stațiune turistică din țara noastră inclusă în această prestigioasă rețea.
Gigantul a fost prezentat la o expoziție organizată în Spania, în luna aprilie a anului 1980.
Cel mai nou serviciu din cadrul Direcției Generale de Asistență Socială și Protecția Copilului Timiș este cel de Consiliere familială.
Echipa feminină a României, formată din Daniela Dodean, Iulia Necula, Eliza Samara și Andreea Mămăligă, a cucerit medalia de bronz la C.M. de tenis de masă pentru junioare de la Kobe (Japonia), învingând cu scorul de 3 - 2 în finala pentru locurile 3 - 4 formația Coreei de Sud.
Italianul nu recunoaște acuzația și spune că doar l-a atins cu palma pe director.
Drumul DN/C ("Transfăgărășan") va fi deschis traficului în perioada 1 iulie - 1 noiem-brie 2006.
Mănăstirea Morisena se află pe drumul DN 6 Timișoara - Sânnicolaul Mare - Cenad, la hotarul comunei, și se vede din șosea.
În data de 15 august, societatea "Romfilatelia” a introdus în circulație emisiunea de timbre LILIECI, mamifere insectivore, crepusculare și nocturne, din ordinul Chiropterelor.
Vă prezentăm alte prevederi ale legii organice spaniole nr. 4 / 11 ianuarie 2000 cu privire la drepturile și libertățile străinilor în Spania și asupra integrării lor sociale.
Democratul Radu Berceanu a depus jurământul de învestire în funcția de ministru al transporturilor, la ceremonie asistând președintele Traian Băsescu și premierul Călin Popescu-Tăriceanu.
Mircea Cinteză,ministrul sănătății este o personalitate publică destul de cunoscută, deoarece este președinte al Colegiului Medicilor și un critic vehement al actualului sistem sanitar.
Proiectul a fost derulat de Rotaract Club, pe lângă dotarea cu obiecte specifice, membrilor clubului timișorean revenindu-le și meritul de a decora și picta pereții încăperii, pentru a crea un ambient cât mai plăcut.
Firma oferă garanție și service pentru produsele vândute și asigură transportul gratuit la domiciliu pentru produsele mari.
De altfel, a fost pus în funcțiune un minicar care parcurge traseul Bușteni - Gura Diham și retur, prețul standard al unui bilet fiind de 20000 de lei.
Dl Cornel Irinescu, jurist în cadrul Direcției pentru Agricultură și Dezvoltare Rurală Timiș, ne-a precizat că actul normativ menționat a adus și alte noutăți: contractele de arendare încheiate în scris și înregistrate la consiliul local constituie titluri executorii pentru plata arendei la termenele și în modalitățile stabilite în contract; arendașul are dreptul de preempțiune în cazul înstrăinării prin vânzare de către arendator a terenului prevăzut prin prezentul contract etc.
Fosta vicecampioană olimpică și campioană mondială este o vedetă în Japonia, după ce a cucerit de trei ori consecutiv primul loc în maratonul de la Osaka, în anii 1998, 1999 și 2000, la ultimul înregistrând și record al traseului.
Aproximativ 12% pleacă spre America de Nord, ei fiind rude ale românilor stabiliți acolo, emigranți și turiști, iar zona Asia și Pacific este citată cu doar 5%.
În această săptămână, Facultatea de Automatică și Calculatoare a Universității Politehnica din Timișoara a organizat festivitatea de premiere a studenților participanți la tradiționalul concurs de programare "Alexandru Rogojan", manifestare ajunsă la cea de-a XXIV-a ediție.
În perioada 19-23 iunie, la Universitatea Catolică din Eichstatt Ingolstadt (Germania) s-au desfășurat lucrările unui seminar internațional pe teme de istorie contemporană.
Sărbătoarea va avea loc la Centrul Regional de Afaceri (lângă Sala de Sport Olimpia) pentru 500 de persoane vârstnice cu venituri lunare, pe membru de familie, sub 550 lei (5.5 milioane lei vechi).
Va fi o experiență a dialogului și, pentru a facilita acest dialog, Uniunea Teatrală din România - UNITER, în colaborare cu echipa proiectului Tandem, organizează un concurs de dramaturgie.
Are 53 de ani, este poet și scriitor de prestigiu.
Înscrieri se pot face până cel târziu în 27 iunie.
Unul dintre cele mai vechi orașe ale țării noastre, Mediașul este o localitate pitorească, caldă, unde vechiul și noul se îngemănează armonios, iar stilurile arhitectonice alternează de la gotic și cel renascentist, la baroc și empire.
Una dintre etapele denominării monedei naționale se va consuma la sfârșitul acestei luni: potrivit articolului 4 din Legea nr. 348 / 2004, prețurile și tarifele bunurilor și serviciilor vor fi afișate atât în monedă veche, cât și în monedă nouă, începând cu data de 1 martie 2005 și până la data de 30 iunie 2006.
Analiza opțiunilor elevilor de clasa a VIII-a a scos în evidență, în primul rând, faptul că aceștia au surprins foarte bine direcțiile generale actuale ale pieței muncii din județul Timiș, având în vedere faptul că opțiunile lor școlare pot fi interpretate ca o pre-orientare profesională pentru majoritatea celor care au optat pentru liceu și chiar ca o orientare profesională pentru cei care au optat pentru școli de arte și meserii.
S.R.I. a anunțat că tânărul este monitorizat din 2004, datorită unor suspiciuni privind legăturile sale cu organizații fundamentaliste-islamiste.
La Moscova s-a desfășurat o conferință privind neproliferarea armelor nucleare, la care au participat ministrul rus al apărării, Serghei Ivanov, consilierul prezidențial Igor Șuvalov și alți oficiali guvernamentali.
În programul reuniunii este inclusă și o nouă inițiativă a B.E.R.D., intitulată "Masa Rotundă a Primarilor” - un forum organizat pentru discutarea oportunităților de atragere a investițiilor prin intermediul unei sistematizări urbane judicioase în contextul dezvoltării durabile.
Profe-sorii din învățământul de stat și studenții se vor bucura de reduceri speciale.
Asasinarea lui Ali al-Haidri a avut loc la câteva ore după ce un atentator sinucigaș a detonat automobilul-capcană la bordul căruia se afla pe când încerca să treacă de un punct de control de la intrarea în așa-numita Zonă Verde.
Președintele Traian Băsescu, premierul Călin Popescu Tăriceanu, ministrul afacerilor externe, Mihai Răzvan Ungureanu participă, la Luxemburg, la ceremonia de semnare a Tratatului de aderare a României și Bulgariei la U.E.
Contribuabilii - persoane fizice și juridice - care dețin în proprietate terenuri situate în municipii, orașe și comune, în intravilanul sau extravilanul localităților datorează impozit pe teren; se consideră proprietari și cei cărora li s-a constituit ori reconstituit dreptul de proprietate conform Legii nr. 18 / 1991 și ale Legii nr. 1 / 2000, chiar dacă nu sunt emise titlurile de proprietate.
Printr-un comunicat transmis redacției "Agenda”, directorul Regionalei de Transport Feroviar de Călători, dl ing. Bogdan Rolea, ne-a informat că în perioada 1 iulie - 31 august 2006, în zona noastră de interes vor fi anulate 14 trenuri personale care erau utilizate preponderent pentru transportul elevilor-navetiști.
Vizita în Rusia a ministrului japonez de externe, Nobutaka Machimura (Moscova ; 13-15)
Potrivit Ordonanței de Urgență nr. 87 / 2004, Guvernul a prelungit, până la data de 14 mai 2005, termenul limită pentru completarea dosarelor depuse în baza Legii nr. 290 / 2003 privind acordarea de despăgubiri sau compensații cetățenilor români pentru bunurile acestora sechestrate, reținute sau rămase în Basarabia, Bucovina de Nord și Ținutul Herța.
Este vicepreședinte al PNL și, din 1996 până în prezent, deputat.
În 21 ianuarie, violoncelistul Alexandru Moroșan va fi solistul concertului dirijat de maestrul Remus Georgescu, iar în 28 ianuarie va reveni pe podiumul Filarmonicii dirijorul David Chen din Taiwan, avându-l solist pentru concertul nr. 4 de Beethoven pe pianistul Giorgios Konstantinou din Grecia.
Conducerea PNL l-a mandatat pe ministrul apărării, Teodor Atanasiu, să solicite C.S.A.T. retragerea trupelor românești din Irak, având în vedere pierderile de vieți omenești.
Președintele PRM, Corneliu Vadim Tudor, a dezvelit, în Parcul Trandafirilor din Brașov, bustul fostului premier israelian Yizhak Rabin
Premierul Călin Popescu Tăriceanu a primit felicitări pentru învestirea sa în funcție din partea președintelui Comisiei Europene, Jose Manuel Durao Barroso, a primului-ministru danez, Anders Fogh Rasmussen, și a comisarului european pentru extindere, Olli Rehn.
La 4 km amonte de Bușteni, la o altitudine de 950 m, se află o altă stațiune turistică de iarnă, Azuga, unde sezonul de schi durează din decembrie până în martie.
În ciuda acestor inconveniențe, sunt totuși câteva locuri interesante de vizitat: Muzeul Național, cu expoziții etnografice foarte bune, Nairobi National Park, la 8 km de capitală, iar pentru cei care doresc să vadă specii indigene de șerpi, Parcul Șerpilor.
Expoziția de fotografie de presă "Banatul sub ape. Remember 2005” vernisată vineri, 30 iunie, de la ora 18, în cafeneaua Papillon, a oferit publicului o rememorare vizuală a tragediei produse de furia apelor în primăvara anului trecut.
Cel de-al doilea șofer, Petru Vasile B., de 23 de ani, a fost surprins la volanul unei Dacia Nova, autoturism care avea numerele de înmatriculare provizorii expirate de luna trecută.
Președintele american, George W. Bush, s-a declarat hotărât să susțină noul plan de securitate pus în aplicare, la Bagdad, de noul Guvern irakian.
În vederea optimizării transportului școlar, Ministerul Educației și Cercetării a achiziționat 500 de microbuze necesare pentru a sprijini accesul la educație al elevilor care provin din zonele rurale izolate.
Cupa Cupelor feminin: S.K.P. Banska Bistrica (Slovacia) - Rapid C.F.R. București; Cupa E.H.F. masculin: Dinamo Baumit București - Filippos Verias (Grecia).
Asociația Națională "Cultul Eroilor" - filiala Timiș îi invită pe veteranii de război din fostul Regiment 6 Artilerie Grea Timișoara la acțiunea de comemorare a Eroilor Regimentului.
Ministerul de Interne de la Bagdad a anunțat că Hatem Karim, viceguvernatorul capitalei irakiene, a fost ucis de un grup de indivizi înarmați, care au deschis focul asupra lui dintr-o mașină aflată în plină viteză.
Costul benzinei nu a rămas nici măcar același pentru că, din această săptămână, el a crescut din nou, ce-i drept cu doar câteva sute de lei pe litru și, în marea majoritate, doar la sortimentul de benzină fără plumb.
Tinerii înzestrați cu talent literar se pot înscrie, până în 1 septembrie data poștei, printre candidații la premiile oferite în cadrul celei de-a XXXVIII-a ediții a Concursului Național Moștenirea Văcăreștilor, organizat la Târgoviște în perioada 28-30 septembrie.
Participanții se vor întâlni la ora 7:30 în fața Stației CFR Arad.
Balerina de origine română Alina Cojocaru - care a fost nominalizată și la ediția din 2002 - a fost preferată altor patru prestigioase soliste de la baletele din Londra, Paris și Moscova.
Construcția, adevărată operă de artă a goticului mediteraneean, are peste 6600 m pătrați, fiind lungă de 121 m, lată de 55 m și înaltă de 44 m.
Conform estimărilor CIA, situația din Irak nu se va îmbunătăți prea curând, iar aceasta este chiar mai gravă decât apare în relatările oficiale.
La întâlnirea de la Szeged, C.J.T. este reprezentat de domnul Sergiu Bălașa, directorul ADETIM, și doamna Agneta Kardos, consilier în cadrul Biroului de cooperare interregională.
La finele anului 1979, părerile specialiștilor aflați în fruntea chinologiei românești se divid și se încearcă o formulă de compromis prin adoptarea unor denumiri hibrid pentru cele două rase ce urmau să fie selecționate.
An Architectural Guide, completează expoziția.
Înscrierile se fac la sediul instituției, Bd. V. Pârvan nr. 4, birou 233, în perioada 17-21 iulie a.c.
Cerul va fi variabil, temporar noros și sunt posibile averse locale de ploaie, însoțite de descărcări electrice.
Ministerul de Externe din România avea în evidență opt români dați dispăruți de către familiile lor în urma cutremurului care a avut loc în statele din sud-estul Asiei.
A.H. a falsificat bilanțul contabil pe anul 2001 al firmei, precum și balanțele pe lunile august și septembrie 2003 în vederea obținerii unui credit PHARE de 130000 de euro.
Deoarece și-au rezolvat problemele legate de viză și, respectiv, pașaport, Mansour și Silvășan au plecat în Italia la câteva zile în urma coechipierilor.
Plata câștigurilor se va face în termen de 30 de zile de la data tragerii (14 octombrie).
Teoretic, ar putea exista posibilitatea solicitării, la Cartea Funciară, a renunțării la dreptul de proprietate, Biroul respectiv făcând, însă, deja precizarea că în lege nu apare prevăzută o asemenea alternativă.
Noua generație și Cei Trei Maeștri", la librăriile Cărturești din Timișoara (str. Mercy nr. 7 și str. Demetriade nr. 1).
"Pe lângă cei 40 de membri pe care îi avem în Timiș, în centrul de zi de la Timișoara ajung și câteva persoane cu surdocecitate din Arad.
În urma impactului a fost grav rănit și Claudiu Gabriel G., de 18 ani, din Timișoara, pasager pe ciclomotor l În noaptea de 24 spre 25 iunie, în Peciu Nou, a avut loc un grav eveniment rutier.
După cum ne-a informat dl prof. dr. ing. Aurel Viorel Șerban, prorectorul Universității Politehnica, vor fi luate în calcul efectul acestui sistem în diminuarea sau chiar reducerea cazurilor de infracțiuni, dar și performanțele tehnice ale aparaturii.
Dintre aceștia 2029 au optat să rămână în aceeași școală, iar 19 elevi doresc să schimbe școala.
Tot pentru amatorii de senzații sunt și parcurile de distracții Aqualand, aflate la Arenal și Santa Ponca, dar și Western Water Park din Magaluf.
Înscrierile se fac cu carnetul de membru, dimineața la ora 7 pe baltă, iar întrecerea va începe la ora 8.
Eruditul profesor, scriitor și dramaturg Farkas Bolyai este și el un matematician de diemensiuni europene.
Fostul premier Vladimir Meciar a câștigat alegerile cu 33.7% din voturi.
În cursul acestor activități au fost controlate 18 instituții, 36 de agenți economici și 66 de localități.
În partidele din grupa A România va întâlni în 4 ianuarie selecționata Sloveniei, în 5 ianuarie formația Belarus, iar în 6 ianuarie va avea cel mai dificil adversar, reprezentativa Croației.
Cele trei obiective ale centrului, care totalizează o suprafață utilă desfășurată de peste 14000 mp, vor fi astfel amplasate și conformate încât să comunice între ele și totodată cu laboratoarele Universității Politehnica, cu atelierele-școală ale acesteia etc.
Evenimentul face parte din proiectul "Arta în stradă” al Fundației Rubin și a beneficiat de sprijinul C.L.T. și al companiei Coca-Cola.
Guvernul a aprobat înființarea Institutului Național pentru Studierea Holocaustului în România, care va funcționa în subordinea Ministerului Culturii și Cultelor.
Se cuvine să facem precizarea că drumurile forestiere au un rol important atât în accesibilizarea fondurilor de exploatare forestieră, cât și în efectuarea lucrărilor specifice de regenerare, îngrijire și pro-tecție a pădurilor.
Numărul de locuri alocat unei unități de învățământ pentru clasele a XII-a de liceu, ruta de profesionalizare prin școala de arte și meserii și anul de completare, pentru fiecare domeniu de pregătire, este cel puțin egal cu numărul de elevi existent în anul de completare, în același domeniu de pregătire, în anul școlar precedent.
Comisia Europeană a decis să adopte noul regulament pentru a asigura un standard unitar al pieței interne.
Trupa de teatru școlar NiL a Liceului Teoretic "Nikolaus Lenau" din Timișoara ia parte în aceste zile, până în 2 iulie, la Festivalul Internațional de Teatru Școlar în Limba Germană de la Osijek (Croația).
Sâmbătă și duminică, în zona de graniță vor avea loc manifestări culturale și sportive, precum și serbări câmpenești.
În Croația au fost organizate alegeri prezidențiale, în cadrul cărora favorit este actualul președinte Stipe Mesici, însă acesta a ratat la mai puțin de un procent victoria din primul tur.
Scopul principal al acestei acumulări este de a se putea asigura, în orice condiții climaterice, necesarul consumului de apă din municipiul Timișoara, dar și pentru susținerea sistemelor de irigații din aval de Topolovățu Mare, de dezvoltare a pisciculturii etc.
Câștigătorii vor fi stabiliți prin tragere la sorți, la care participă toate plicurile cu taloane trimise în termenul pe care îl vom anunța la momentul potrivit.
Când în intervalul de 6 luni pentru care se face declarația intervin modificări, beneficiarul acesteia este obligat să aducă faptul la cunoștința plătitorului în termen de 5 zile de la data la care a intervenit modificarea.
În cazul în care studenții vor să urmeze două specializări, ei vor fi nevoiți să plătească una dintre ele.
De curând a fost publicată în "M.O." nr. 956 / 2002 O.U.G. nr. 200 privind societățile de credit ipotecar, ordonanță care reglementează organizarea și funcționarea societăților de credit ipotecar ca instituții financiare abilitate să acorde credite ipotecare.
Numele Jennifer Aniston, Courtney Cox și Lisa Kudrow sunt menționate în cea de-a 50-a ediție a Guiness Book of Records ca fiind plătite cu câte un milion de dolari pentru un episod, în ultimul sezon al serialului.
Unele state membre și-au anunțat deja intenția de a introduce unele norme superioare standardului EURO 4, în vigoare din 1 ianuarie 2005.
Un purtător de cuvânt guvernamental din Pakistan a declarat că armata pakistaneză a intrat, pentru prima dată, în posesia unei rachete care poate transporta focoase nucleare, în timp ce India a testat o rachetă cu rază medie de acțiune.
Ținând seama de faptul că în țara noastră se înregistrează anual cca 42000 de decese cauzate de cancer și aproximativ 57000 de cazuri noi, prin Ordinul nr. 871 / 2002, M.S.F. a aprobat normele privind reorganizarea activității de declarare nominală, raportare și evidență a bolnavilor.
Totodată, se recomandă ca și plata utilităților să fie efectuată până în 30 iunie, deoarece casieriile societăților respective sunt închise în zilele de 30 iunie și 1 iulie.
Aprobat de Parlamentul și Consiliul European, fondul eContentPlus este un program comunitar multianual care își propune să facă conținutul digital mult mai accesibil în Europa, mai folositor și mai exploatabil.
Asociația pentru Turiști Nefumători și de Ocrotirea Naturii "Veniți cu noi!" din Arad va întreprinde o excursie în Alpii Austrieci în prima decadă a lunii iulie.
În cadrul discuțiilor de la Prefectură, purtate cu domnul subprefect Matei Suciu, oaspetele a subliniat evoluția ascendentă a raporturilor bilaterale și importanța intensificării relațiilor de colaborare pe multiple planuri după semnarea Tratatului politic de bază între România și Federația Rusă.
Israelul a început construirea unui nou tronson al liniei de separare, în Cisiordania, cu o lungime de 42 km.
O legătură (link) duce la forumul echipei de fotbal Politehnica Timișoara, iar un altul, la cel al Consiliului Județean Timiș.
A doua întrerupere s-a înregistrat anul trecut, în 2005, când tabăra a fost anulată din cauza unor probleme de sănătate.
Președintele Consiliului Superior al Magistraturii, Iulian Gâlcă, fostul procuror general al României, Ilie Botoș, și directorul general al Administrației Naționale a Pernitenciarelor, Alexandru Șerban, s-au prezentat, pentru audieri, la Comisiile juridice ale Parlamentului în cazul Hayssam.
Absolvenților li se vor elibera certificate valabile chiar și în U.E., iar un alt avantaj de care vor beneficia agricultorii este și acela că la acordarea viitoarelor subvenții se va ține cont de pregătirea în domeniu, mai concret, de existența certificatelor, ne-a declarat dl Florin Nedelcu, directorul adjunct al O.J.C.A. Timiș.
Aici se găsește singura pârtie olimpică de schi din țara noastră, denumită chiar Olimpica, având o lungime de 3042 m și un grad de dificultate ridicat.
Alături de dl prefect Ovidiu Drăgănescu, președintele C.J.T., dl Constantin Ostaficiuc, și primarul Timișoarei, dl Gheorghe Ciuhandu, au fost prezenți reprezentanți ai Armatei.
Prin Ordin al prefectului județului Timiș, domnul Ovidiu Drăgănescu, domnul Laviniu Bedrosian, cel care a deținut funcția de șef al Corpului de Control al Prefecturii Timiș, a fost numit în funcția de director al Cancelariei prefectului.
Managerul echipei de automobilism de Formula 1 BAR-Honda, David Richards, vrea ca pilotul englez Jenson Button să rămân la formația din Brackley.
De altfel, pentru cea mai mare rasă de iepuri - este vorba de Uriașul flamand - o greutate de circa 10 kg este un lucru obișnuit.
De asemenea, pentru sezonul hibernal se aplică și tratamente de îngrijire și hidratare cu parafină, pentru mâini și picioare.
Rata medie a inflației a fost în anul trecut de 1.4%, comparativ cu 2.2% în 2001 și 2.9% în anul 2000.
În data de 1 iulie, de la ora 17, îndrăgitul personaj Cătălin Dezbrăcatu va prezenta concursul de tricouri ude - destinat reprezentantelor sexului frumos - ce va fi găzduit de piscina Alma del Sole, de la Iulius Mall Timișoara.
Având în vedere prevederile O.G. nr. 129 / 2000 privind formarea profesională a adulților aprobată prin Legea nr. 375 / 2002 și cele ale Ordinului comun al ministrului muncii, solidarității sociale și familiei și ministrului educației, cercetării și tineretului nr. 353 / 5202 / 2003 pentru aprobarea Metodologiei de autorizare a furnizorilor de formare profesională a adulților, anul acesta Centrul de Formare Profesională din cadrul A.J.O.F.M. Timiș a obținut autorizarea pentru organizarea de cursuri de formare profesională pentru cinci ocupații, absolvenților eliberându-li-se certificate sau diplome emise de M.M.S.S.F.
După Crosul D.K.M.T., autoritățile se vor deplasa la Szeged pentru a participa la Adunarea generală a Cooperării D.K.M.T., cadru în care se va adopta planul strategic euroregional.
Cea de-a 5-a ediție a festivalului Rock la Mureș se va desfășura în perioada 6-9 iulie, la Periam - Port, sub egida "Muzică, Plajă, Libertate".
Textul, luând forma corespondenței între două persoane sau chiar a unui roman epistolar (o anchetă polițistă, o poveste fantastică, biografia unei celebrități istorisită prin intermediul scrisorilor), va fi transmis pe adresa poștală disponibilă pe site sau prin e-mail după o înregistrare prealabilă pe site-ul amintit, în cursul căreia concurentul va pune la dispoziția organizatorilor propria sa adresă de poștă electronică.
S-a remarcat prin activitatea sa asiduă din perioada în care a fost ministru al mediului și prin faptul că a reușit să evite timp de șapte ani scandalurile de presă.
Marfa valora peste 2000 de euro.
Începe turneul primului-ministru canadian, Paul Martin, în Asia (14-23).
Dintre cei 6738 de elevi din județul Timiș care s-au înscris pentru susținerea testelor naționale, la examen s-au prezentat doar 6574, iar 4970 au promovat (75.6% dintre cei prezenți), 1604 fiind respinși.
Primul-ministru ucrainean Viktor Ianukovici a anunțat că demisionează din funcția de premier, dar a refuzat să se recunoască înfrânt la urne de Viktor Iușcenko, președintele ales.
Cele două titluri mondiale au fost cucerite de echipajul de caiac dublu masculin (Ionuț Anghel, Marian Sevici) și de canoe 4 (Iosif Chirilă, Florin Popescu, Loredan Popa, Silviu Simocencu).
La punctul de trecere a frontierei Cenad s-a prezentat, la finele săptămânii trecute, Beniamin S., de 25 de ani, din Suceava.
În Maroc s-a produs un cutremur cu magnitudinea de 6.3 grade pe scara Richter, care a provocat moartea a 564 de persoane și rănirea a peste 300.
Fostul președinte al Iugoslaviei, Slobodan Miloșevici, și-a făcut apariția în instanța internațională de la Haga, după o lungă amânare din cauza problemelor sale de sănătate, calificând procesul drept o distorsiune a istoriei.
Măsura intervine ca urmare a executării lucrărilor de reabilitare a liniilor de tramvai din zonă, proiect care cuprinde inclusiv modernizarea rețelelor de apă-canal.
În funcția de președinte a Federației Române de Box a fost ales în 20 noiembrie 2004.
În gara Ryongchong din R.P.D. Coreeană s-a produs un grav accident feroviar soldat cu 3000 de victime, morți sau răniți, în urma coliziunii dintre două trenuri care transportau substanțe inflamabile.
Dacă este vorba de o profesie pentru care este necesară o calificare specială, acordarea autorizației este condiționată de existența unei omologări a calificării respective.
Principala activitate de pe insula spaniolă este turismul (care asigură 93% din PIB), restul veniturilor provenind din producția de vin, migdale, măsline și fabricarea perlelor.
Versiunea 5 uși oferă 7 variante de echipare și 5 motorizări (1.265 CP, 1.477 CP, 1.3 Multijet 75 CP, 1.3 Multijet 90 CP, 1.9 Multijet 120 CP), în timp ce versiunea cu 3 uși adaugă echiparea Sport și o motorizare 1.9 Multijet 130 CP.
Suspectul a hotărât să atace hotărârea de arestare la instanța superioară.
Furtunile de zăpadă sunt o raritate în aceste locuri, însă stratul de omăt poate atinge câțiva metri și poate dura mai mult de 100 de zile, ceea ce este ideal pentru sporturile de iarnă.
După primirea lui Moș Crăciun în familie, sub bradul împodobit, aproape jumătate dintre români își pregătesc geamantanul și pleacă în vacanță pentru petrecerea Revelionului.
Mihail Manoilescu, ministrul industriei și comerțului; Nae Ionescu a fost pe aproape, Titulescu nereușind să formeze un cabinet, deși la un moment dat era anunțat ca sigur prim-ministru.
Ordinul nr. 2004 al ministrului transporturilor, construcțiilor și turismului pentru aprobarea listelor cuprinzând drumurile publice cu limitele maselor și dimensiunilor maxime admise pentru vehicule de transport marfă: M.O. nr. 1031 / 8.11.2004.
Președintele iranian Mahmoud Ahmadinejad a propus ca Germania și Austria să găzduiască statul israelian, dacă se consideră vinovate de masacrarea evreilor în cel de-al doilea război mondial.
Nedepunerea în termen a declarației sau depunerea cu informații incomplete atrage suspendarea autorizației de antrepozit fiscal, începând cu 1 iulie a.c., până la data depunerii declarației și a tuturor informațiilor solicitate.
Cercetările, în cazul lui, au scos la iveală încălcarea legii.
Marele ayatollah Ali al-Sistani, unul dintre cei mai influenți lideri religioși șiiți, a plecat spre Najaf, însoțit de câteva mii de persoane, pentru a încerca să pună capăt confruntărilor din orașul sfânt musulman.
Facultatea de Științe Economice a Universității de Vest din Timișoara este beneficiara unei finanțări în cadrul programului Leonardo da Vinci al Uniunii Europene, prin proiectul PRODESBA 3, prin intermediul căruia, pentru trei luni, un număr de 29 de studenți au avut oportunitatea de a acumula ex-periență practică la firme din Marea Britanie și Austria.
Opera vieții sale a apărut postum și include primul mare catalog modern al stelelor, care dă pozițiile a cca 3000 de astre.
La Bruxelles vor fi prezentate și dezbătute aspecte privitoare la rolul regiunilor și municipalităților în politica regională, măsurile de îmbunătățire a schimbului de informații, transparență decizională ș.a.
Între 3-7 iulie, Asociația pentru Promovarea Femeii din România derulează campania de conștientizare publică asupra drepturilor omului inti-tulată "Fii un Cetățean În cadrul programului european Altico Leonardo, în care Colegiul Economic "F.S. Nitti" din Timișoara are ca partener Liceul "Toulouse Lautrec" din Franța, 9 elevi francezi și trei profesori se află la Timișoara având ca scop realizarea de practică în producție.
În legătură cu solicitarea de revocare a hotărârii C.L. Șag pentru administrarea deponiei de la Șag-Parța, am aflat că, prin neîntrunirea Consiliului Local Șag la data de 11 august, nu s-a respectat termenul de "recurs grațios" solicitat de Prefectură, motiv pentru care Prefectura a atacat în contencios administrativ hotărârea C.L. Șag prin care administrarea depozitului de deșeuri era dată unei firme fără derularea procedurilor legale.
Magazinul "Damiani" (Centrul Comercial Kapa, stand A13) oferă spre vânzare diverse obiecte, import Italia: albume foto, cu catifea și argint - 1150000-2500000 de lei, rame foto din argint cu catifea sau mahon - 910000-2320000 de lei, rame foto pictate manual - 910000-1750000 de lei, penițe din argint în combinație cu sticlă de Murano - 1750000-2300000 de lei.
Expozitia va fi deschisă până în data de 29 iulie 2006, orarul de funcționare fiind de luni pâna vineri între orele 9 - 19.
Joi, 22 iunie, la sediul fundației din Timișoara a avut loc un workshop la care au participat, pe lângă elevi, studenți și profesori din Timișoara, și cinci invitați din Malta și Ungaria.
Realizând cea mai bună performanță din ultimul deceniu, formația tricoloră, pregătită de antrenorul Vlad Hagiu, a participat la turneul de calificare de la Imperia (Italia), unde s-a clasat pe poziția a treia și, alături de Croația și Italia, a obținut dreptul de a evolua la turneul final al C.M.
În perioada 12-17 iunie, o delegație a Aeroportului Internațional Timișoara ( A.I.T. ) - "Traian Vuia”, formată din domnii Paul Lombrea, director dezvoltare, Miodrag Caravila, director comercial, s-a deplasat în Olanda, la invitația unor oficialități ale aeroporturilor din Schipol-Amsterdam și Eindhoven.
Ministrul român de externe Mircea Geoană a vizitat tabăra de refugiați Abou Schouck din Darfur, provincie unde confruntările dintre rebeli și milițiile proguvernamentale au provocat zeci de mii de morți și peste un milion de refugiați.
Dl ing. Nicolae Marcu, directorul general al firmei timișorene "Consultim" S.A., ne-a precizat că, la alineatul (2) al aceluiași art. 253, cota de impozit pentru clădirile reevaluate, stabilită prin hotărâre a Consiliului Local, este cuprinsă între 0.5% și 1%, deci reiese că proprietarii clădirilor care nu au fost reevaluate vor plăti un impozit majorat de până la zece ori față de cei care au efectuat deja această operațiune.
De aceea, toți pensionarii din județul Timiș care în prezent primesc pensia într-un cont curent deschis la "Bancpost" sunt rugați să comunice urgent Casei Județene de Pensii Timiș adresa pentru plata pensiei la domiciliu începând cu luna octombrie 2006.
Fundația pune la dispoziția oamenilor un canal de informare - Linia telefonică a automedicației raționale - 021-2086363, unde se primesc informații utile, dar care nu înlocuiesc sfaturile medicului.
Magazinul "Ina Center” (str. Alba Iulia nr. 9) oferă spre vânzare o mare varietate de produse cosmetice de marcă: Yves Saint Laurent - apă de parfum "Cinema” - 1941000-3700000 de lei.
Culegerea datelor de bază necesare determinării stagiului de cotizare și pentru calculul punctajului mediu anual va permite emiterea certificatelor de stagiu și pentru perioadele de până la intrarea în vigoare a Legii nr. 19 / 2000, cuprinse în carnetul de muncă.
Ordonanța de urgență nr. 75 pentru modificarea și completarea Legii nr. 359 / 2004 privind simplificarea formalităților la înregistrarea în registrul comerțului a persoanelor fizice, asociațiilor familiale și persoanelor juridice, înregistrarea fiscală a acestora, precum și la autorizarea funcționării persoanelor juridice: M.O. nr. 932 / 12.10.2004.
"Descoperirea epocală a geometriei neeuclidiene hiberbolice a impus regândirea în mod radical a concepției kantiene a naturii apriorice a spațiului euclidian ca formă de existență a lumii reale.
Premierul a menționat că și-a anunțat decizia în fața membrilor Cabinetului și că, personal, consideră că actualul Executiv trebuie să-și încheie misiunea și să demareze procedurile necesare angajării alegerilor anticipate, decizia luată fiind irevocabilă.
La momentul respectiv nu erau probleme deosebite decât în zona Mănăștiur, unde a fost activată Comisia locală pentru dezastre.
Magistrații militari de la Roma au deschis o anchetă privind unele evenimente petrecute acum 61 de ani, când soldați americani au fost implicați în masacrarea civililor din Sicilia.
Cancelarul german, Gerhard Schroeder, și președintele francez, Jacques Chirac, au sărbătorit, la Paris, prima zi franco-germană din istorie, pe care au numit-o "o investiție în viitorul nostru european comun".
Primul dintre ele, catalogul "Italia & Corsica 2006”, oferă în cele 260 de pagini, 159 de locații de turism în Toscana, Piemont, Sicilia sau Elba.
Selecționata de hochei pe gheață a României a evitat retrogradarea din Divizia I a C.M. pentru seniori, după ce în ultimul meci al grupei B a învins la Gdansk (Polonia) reprezentativa Coreei de Sud cu scorul de 5 - 4.
În stațiunea egipteană Sharm El Sheikh are loc un summit crucial de la care se așteaptă o soluție viabilă pentru conflictul israeliano-palestinian și relansarea procesului de pace în Orientul Mijlociu.
A urcat la etaj, iar aici a fost văzut de paznicul Florica M.
Aceasta a crezut inițial că e vreun angajat care a rămas peste program și s-a apropiat.
Premierul israelian, Ariel Sharon, a lăsat să se înțeleagă că țara sa ar deține arma nucleară, dar nu a afirmat explicit acest lucru.
Pe numele său a fost întocmit un nou dosar de cercetare penală pentru furt calificat.
﻿În intervalul 19-21 octombrie, la București, a avut loc prima sesiune plenară a Comisiei româno - ruse privind problema Tezaurului României depus la Moscova în timpul primului război mondial.
Magazinul "B & B Collection" (Centrul Comercial "Terra", stand E 18) vinde: ace de cravată din argint și argint aurit - 700000 - 900000 de lei, coliere argint - 600000 - 800000 de lei, inele - 185000 - 1025000 de lei, brățări - 250000 - 850000 de lei.
Și asta chiar dacă celelalte două rase sunt mai slab reprezentate pe Bega, contabilizându-se un total aproximativ de 30 - 35 de exemplare de Ciobănesc Carpatin și Ciobănesc de Bucovina.
În Tunisia, șeful statului are programate convorbiri cu omologul său Zine Abidine Ben Ali, cu președintele Parlamentului tunisian și cu primarul orașului Tunis.
Mircea Miclea este cel mai tânăr profesor universitar din cadrul Universității "Babeș-Bolyai" din Cluj-Napoca, având 41 de ani.
Summitul Uniunea Europeană - Rusia (Haga); Reluarea, pentru prima dată după războiul din Vietnam, a curselor aeriene zilnice între orașul Ho Și Min și orașe din Statele Unite ale Americii;
Sărbătoarea națională a Republicii Angola.
Secțiunea de dans modern este programată în sala festivă a C.N.A. "Ion Vidu” din Timișoara.
