Anchetatorii au stabilit și faptul că documentele falsificate pentru obținerea banilor au fost depuse la CEC - Sucursala Timișoara.
Începând din 16 august, reprezentanții municipalitățiii comunică în scris tuturor celor interesați faptul că spațiile pot fi vândute, urmând ca, în termen de 45 de zile de la data înștiințării, respectivii să fie invitați să-și exprime opțiunea de a cumpăra sau nu spațiile.
În acest sens, se simte nevoia unei perfecționări permanente, pentru punerea la punct a cadrelor didactice cu noutățile din domeniul lor de specialitate, dar și cu metode și tehnici moderne de predare.
De menționat că un alt colectiv al Ansamblului "Timișul", format din 40 de membri, se află deja în Franța, până în 20 august, reprezentând arta tradițională românească la Festivalul Internațional de Folclor de la Confolens, unul dintre cele mai mari festivaluri de folclor din lume, din circuitul C.I.O.F.F. (Comitetul Internațional de Organizare a Festivalurilor Folclorice), organism patronat de UNESCO.
Mai precis, fondurile destinate plății pensiilor au fost suplimentate cu 250 de milioane de lei (2500 de miliarde de lei vechi).
Ideal plus 250000 (credit de până la 250000 de lei), pe termen de până la 25 de ani și dobândă de 9.50% pe an.
Militarul mort este caporalul Ionel Gheorghiță Drăgușanu, de 38 de ani, încadrat ca genist la Batalionul 341 Infanterie din Topraisar din anul 2001.
Înaltul oficial și-a exprimat speranța că ratificarea Protocolului de către Turcia, unde pedeapsa cu moartea nu a mai fost aplicată din 1984, să aibă loc cât mai repede posibil.
"O nouă florărie, unitatea nr. 10, s-a deschis în imobilul Ștrandului termal din Timișoara.
În acest context, Ministerul Finanțelor Publice și Ministerul Administrației și Internelor solicită administrației județene elaborarea și trimiterea de propuneri de proiecte pentru acordarea de asistență din partea Guvernului Germaniei.
Jan England, responsabilul O.N.U. pentru probleme umanitare, a apreciat că, după valurile seismice de la 26 decembrie, cooperarea care există acum între taberele aflate până de curând pe poziții antagonice trebuie folosită pentru a pune capăt conflictelor.
De la inaugurarea podului se împlinesc anul acesta 1900 de ani, prilej cu care la Drobeta Turnu-Severin se vor organiza manifestări științifice, iar ruinele podului lui Apolodor vor dobândi valoarea unui important reper turistic.
Comisia Europeană a propus crearea unui centru pentru gestionarea crizelor care să se ocupe în special de atentatele teroriste comise pe teritoriul U.E.
O legătură video a fost stabilită cu Ramallah, în Cisiordania și cu Gaza, pentru a permite emisarilor palestinieni să-și facă auzită vocea.
Cornel Chiș, directorul executiv al A.J.O.F.M. Timiș, cheltuielile necesare realizării acestor măsuri de stimulare a angajatorilor sunt finanțate prin compensare cu bugetul asigurărilor pentru șomaj, pentru care agentul economic este obligat, conform Legii nr. 76 / 2002, să vireze lunar o contribuție pentru fiecare angajat.
Premierul palestinian Ahmad Qorei și-a retras demisia prezentată lui Yasser Arafat, după ce acesta i-a garantat unele prerogative necesare pentru demararea unui program de reforme.
Trebuie însă neapărat încercate salatele, fructele de mare, fripturile, paella sau sobrasada, toate udate din belșug de vino, cerveza (bere) sau sangria.
În data de 8 aprilie, ministrul Banatului, Sever Bocu, îl întâmpină la Jimbolia pe Nicolae Titulescu, chemat de la Londra pentru formarea Guvernului, stând de vorbă timp de o oră; în Timișoara, diplomatul este așteptat de prefectul Valeriu Boleanțu.
Premierul israelian, Ariel Sharon, și ministrul apărării, Shaul Mofaz, semnează ordinele de evacuare a coloniilor din Fâșia Gaza.
Acesta a fost produs pentru prima dată în Danemarca, în urmă cu 20 de ani, iar pe piața românească este, prezent pentru al cincilea an consecutiv.
Un total al efectelor fenomenelor hidrometeorologice din Timiș, înregistrat în cursul zilei de joi ar cuprinde, așadar: 25 de localități afectate, atât sate și comune cât și orașe (Gătaia); 92456 de hectare inundate, din care cca 39432 ha de culturi agricole, 31240 ha ogoare, iar restul pășuni și fânețe; 3000 de persoane au fost evacuate, la 1043 ridicându-se numărul persoanelor izolate; 1522 de imobile au fost inundate, din care 37 avariate și nu mai puțin de 679 distruse.
În turneul "Eurobiker” se vor afla domnul Rolf Maruhn, consulul Germaniei la Timișoara, și domnul Gabriel Auer, atașat adjunct al Consulatului german din municipiul nostru, respectiv Hilmar Münch, viceconsul la Consulatul General al Germaniei din Sibiu.
Autoritățile române au solicitat prelungirea termenului limită acordat de gruparea care îi deține pe cei patru ostatici și, totodată, au solicitat Consiliului Înțelepților Musulmani din Irak implicarea în eforturile de eliberare a ostaticilor români.
Recent, în "M.O." nr. 523 / 16 iunie 2006 a fost publicat Ordinul nr. 373 pentru aprobarea Listei cuprinzând centrele de intervenție pentru cereale - grâu comun, grâu dur, orz, porumb și sorg -, în zona de vest a țării fiind stabilite un număr de patru centre în tot atâtea județe: Timiș - localitățile Timișoara, Lugoj, Deta, Sânnicolau Mare, Topolovățu Mare, Orțișoara; Arad - localitățile Arad, Pecica, Chișinău-Criș, Pâncota; Bihor - Oradea, Salonta, Marghita, Săcuieni; Caraș-Severin - Caransebeș, Grădinari.
De la începutul săptămânii viitoare, mai precis de marți, 9 noiembrie, timișorenii care au nevoie de un sistem de securitate pentru automobil, de un radio CD auto, de difuzoare sau orice alt accesoriu auto vor avea la dispoziție încă o variantă, un nume cu greutate pe piața din acest domeniu din țara noastră: "Falcon Electronics".
Încredințând unui specialist în industrie aceste activități, compania client este asigurată de conformitatea cu legislația în vigoare și obține astfel o economie semnificativă de timp și efort, costurile fiind eficientizate la maximum.
Țelul nostru este să răspundem tot mai prompt la solicitările clienților și partenerilor noștri.
Dacă acum un bilet spre Europa costă în medie 350 de euro, după majorarea taxelor va costa în jur de 437 de euro, iar aceste taxe vor fi suportate de pasager.
Cumpăr teren agricol în județul Timiș.
Tel. 0723709323, 491805.
Theodor Stolojan a devenit oficial candidatul Alianței PNL-PD la președinția României, după ce Delegația Reprezentanților Naționali ai PNL l-a votat în unanimitate;
PD a decis același lucru în decembrie 2003.
În aceste condiții, traficul se derulează cu dificultate pe mai multe sectoare, autovehiculele circulând, alternativ, pe o singură bandă.
Papa Ioan Paul II a condamnat materialismul care se manifestă în perioada Crăciunului și le-a cerut catolicilor să păstreze simbolurile sfinte în centrul sărbătorii.
În 1996 a fost prefect de Dolj, în Guvernul Văcăroiu.
Cristian David,ministrul delegat pentru controlul implementării programelor cu finanțare internațională este de profesie economist.
Acțiunea s-a desfășurat în cadrul programului european "Socrates" - Comenius, componenta ecologie.
Pentru această vizită au fost selectate licee reprezentative, care au potențialul și capacitatea de a realiza parteneriate cu instituții italiene.
De asemenea, sunt oferite cupoane de reducere a cuantumului cotizației anuale de membru (cupon de fidelizare, cuponul familiei etc.), precum și cupoanele pentru obținerea documentelor internaționale necesare călătoriilor în străinătate.
În Nicaragua începe campania electorală pentru alegerile generale din 5 noiembrie (Managua) l Înregistrarea oficială a candidaturii lui Manuel Rosales, din partea opoziției, la alegerile prezidențiale programate pentru 3 decembrie în Venezuela (Caracas).
Datate în mileniul al II-lea a.Hr., piesele expuse ilustrează întreg procesul tehnologic, de la extragerea minereului până la încrustațiile artistice de pe podoabe.
Concret, societățile comerciale, cooperativele de consum și grupurile de producători care realizează investiții în sectoarele carne, lapte, legume și fructe, vinificație, cereale, plante textile și piscicultură vor contribui numai cu 25% din valoarea proiectului SAPARD.
Senatul Irlandei a adoptat prin consens legea de ratificare a Tratatului de aderare la Uniunea Europeană a României și Bulgariei, după ce Camera Deputaților a procedat la fel, în 13 iunie.
În pofida anunțurilor transmise prin intermediul mass-media, unii angajatori cu sediul în județul Timiș nu au depus până la 30 decembrie 2005, la Casa Județeană de Pensii Timiș, fișierele și situațiile listate cu datele de identificare ale persoanelor care beneficiau de indemnizație pentru creșterea copilului până la vârsta de 2 ani (3 ani pentru cei cu handicap) și care ar urma să primească această indemnizație și după data de 1 ianuarie 2006.
A fost un excelent istoric al Bizanțului și al Imperiului Otoman.
Dintr-o fericită întâmplare, datorată în bună parte hazardului, la începutul secolului al XIX-lea, Timișoara a devenit locul unei descoperiri științifice epocale, care a schimbat radical dezvoltarea geometriei, a științei spațiului, a matematicii și fizicii.
Referitor la aceeași decizie a CEDO, Duma de Stat de la Moscova a adoptat o rezoluție care o consideră părtinitoare și motivată politic.
Ultimul dintre parteneri a pregătit o ofertă specială pentru automobilele achiziționate cu această ocazie (avans 5% și dobândă preferențială).
Termenul de livrare a standardelor va fi de 15 aprilie 2006.
Cele șase terenuri de sport amenajate la școli sunt multifuncționale (volei, minibaschet, minifotbal) și s-au făcut cu sprijinul Federației Române de Fotbal, cu excepția terenului de la Școala generală nr. 30, care s-a făcut integral cu fonduri de la bugetul local.
Principalele subiecte care vor fi abordate în cadrul workshop-urilor ce vor fi organizate vizează.
Cu începere din luna ianuarie, la C.P.P.P. Timișoara se vor face înscrieri pentru cursuri de calificare cu durata de 6 luni în meseriile de zidar (va începe în 14 februarie 2005), instalator instalații de încălzire centrală (va demara în 21 februarie 2005), dulgher și tâmplar parchetar (va debuta pe 7 martie) și, respectiv, instalator instalații tehnico-sanitare și de gaze (va începe în 14 martie 2005).
În decursul acestei săptămâni, domnul viceprimar Dorel Borza ne-a ținut la curent cu activitățile coordonate de Primărie și executate de firmele abilitate pentru îndepărtarea zăpezii și a poleiului.
În 18 octombrie, la ora 16:20, pe Calea Dorobanților din Timișoara, Ion P., de 36 ani, aflat la volanul unui BMW, din cauza neatenției în conducere și a vitezei excesive, a pierdut controlul asupra autoturismului, acroșându-le pe Maria C. și Ioana S., ambele de 47 de ani, care se aflau în afara părții carosabile.
"Nicolette” (Bd. Regele Carol I nr. 34, telefon 220423) confecționează și comercializează bijuterii din aur de 14 k la prețul de 40 lei/g sau la schimb de material, manopera nefiind inclusă în preț.
Premierul israelian, Ariel Sharon, a lansat noi amenințări împotriva lui Yasser Arafat, pe care îl face răspunzător de "asasinarea, în ultimii zeci de ani, a evreilor".
Detalii se pot solicita la tel. 219171, iar înscrieri se pot face și online, la http://www.cciat.ro/romana/cfpp/fb ae.htm.
Bunurile personale ale familiei Ceaușescu au fost scoase la licitație, străini sau români, amatori de astfel de suveniruri sau cei care doreau să-și deschidă un muzeu au putut achiziționa la preț destul de mic autoturismele și alte bunuri ale fostului președinte al României.
Președintele american, George W. Bush, l-a primit pe secretarul general al O.N.U., Kofi Annan, pe agenda discuțiilor figurând rolul pe care Națiunile Unite ar urma să îl aibă în Irak.
La data de 31 decembrie 2005, în evidența Agenției Județene pentru Ocuparea Forței de Muncă Timiș figurau 7360 de persoane aflate în căutarea unui loc de muncă (3650 de femei - 49.59% din total - și 3710 bărbați), față de 7134 în noiembrie.
Alte lucrări pentru modernizarea liniei cale de rulare a tramvaiului ce se vor executa în 2005 vizează zona centrală și străzile Dâmbovița și L. Rebreanu.
Precizăm că pentru listele de priorități pe anul 2006 vor fi luate în considerare toate cererile depuse de petenți până la data de 31 decembrie 2005.
În programul de lucrări rutiere al D.R.D.P. Timișoara, cele de pe DN79A - Drumul moților (de la Vârfurile, prin Ineu și Chișineu Criș, la Vărșand , 127.230 km) ocupă un loc important, întrucât asigură accesul la P.F. Vărșand spre Ungaria, dar și la o serie de obiective turistice din zonă, respectiv: Stațiunea Moneasa, Parcul dendrologic Ineu, cabana Căsoaia, Arboretumul Silva din Gurahonț, colecția sculpturală de pe Dealul Groșilor - Buteni etc.
Premierul Adrian Năstase a declarat că România ar putea încheia în următoarele săptămâni, din punct de vedere tehnic, negocierile de aderare la Uniunea Europeană.
Numărul acestora este mult mai mic decât anul trecut, dar și numărul solicitărilor a fost mult mai mic, doar 498, toți cei cu venituri sub 135 de lei fiind beneficiari ai programului.
În ultimele două meciuri România a învins la Oradea Luxemburgul cu 31 - 20 și 36 - 22, iar în partidele de la Tallin cu Estonia, Ucraina a obținut o victorie (31 - 29) și o remiză (27 - 27).
După convertirea la islamism și alegerea pseudonimului Aznan Hassan Abger, s-a declarat dispus să se sacrifice într-un atentat terorist.
Pe ultimul loc se află Someșul Dej, care nu a obținut nici o victorie în prima jumătate a competiției.
Cu această ocazie, președintele Casei Naționale de Pensii și Alte Drepturi de Asigurări Sociale, dl Mihai Constantin Șeitan, a anunțat că până la sfârșitul lunii august 2006 vor fi elaborate noi criterii pentru validarea dosarelor de pensie de invaliditate.
În cadrul manifestărilor prilejuite de "Serbările Cetății” organizate la începutul acestei luni, a fost inaugurată la Deva o telecabină care face legătura între oraș și Cetate.
S-au disputat două din cele trei meciuri amânate în etapa a 3-a a Diviziei A de fotbal.
Agenția de turism "Bella Transilvania” împreună cu partenerul său din Austria "Terra Reisen”, oferă celor interesați posibilitatea de a petrece concedii de vis în Croația, Muntenegru, Slovenia, Italia, Corsica și Austria sau posibilitatea de a vizita cele mai importante orașe europene.
Sub conducerea lui, în sezonul 1990-1991, "U" Craiova a cucerit titlul de campioană națională și Cupa României.
De reținut că un punct-amendă reprezintă valoric 10% din salariul minim brut pe economie.
În primele cinci luni ale anului, potrivit datelor oficiale A.P.I.A., au fost cumpărate 47324 de autoturisme autohtone și 46744 de autoturisme străine, ceea ce înseamnă un total de 94068 de mașini noi pe drumurile țării.
La Viena, în prezența a 20 de șefi de stat și de guvern, precum și a mai multor monarhi veniți din întreaga lume, s-au desfășurat funeraliile naționale ale președintelui austriac Thomas Klestil.
Pe de o parte, este vorba de îmbunătățirea sistemului de plată a taxelor și impozitelor locale prin informatizare și adaptare la legislația în vigoare.
La Valldemosa puteți vedea Palatul regelui Sancho și mănăstirea în care au locuit, departe de ochii lumii, compozitorul polonez Frederic Chopin și iubita lui, scriitoarea franceză George Sand.
Asistentul de gestiune este profesionistul care posedă instrumentele teoretice și deprinderile practice necesare organizării și funcționării contabilității patrimoniale.
Ministerul de Externe a lansat, vineri, un program prin intermediul căruia românii ce părăsesc țara sunt avertizați asupra riscurilor din statele de destinație, baza de date ce urmează a fi accesată de utilizatori fiind alcătuită din informații diplomatice și publice.
Ideal plus 20000 (20000 de lei plafon maxim), pe termen maxim de 5 ani și dobândă de 11% pe an.
Un militar român a murit, iar alți patru au fost răniți, în noaptea de luni spre marți, în Afganistan.
Programul de funcționare este de luni până vineri, între orele 9-18, iar sâmbăta, între orele 10-16.
Directorul executiv al agenției, dr. biolog Adina Horablaga, ne-a informat că în toate punctele în care s-au făcut determinări limita maxim admisă de zgomot (Lech MA, dBA-50) a fost depășită.
O noutate o reprezintă sistemul de suspensie care va permite, la oprirea în stații, balansarea pe partea scărilor, pentru a ajuta călătorii cu probleme de mobilitate.
Posesorii carnetului au la dispoziție 25 de cupoane, printre care cel vizând ajutorul rutier gratuit: cupoane de depanare, cupoane de transport autoturism avariat, cupon de facilități pentru inspecția tehnică periodică ( I.T.P. ) și școala de șoferi A.C.R., cupon de verificare tehnică generală a autoturismului etc.
Peste 350 de membri ai Fatah, mișcarea președintelui palestinian Yasser Arafat, demisionează în masă, în semn de protest față de luptele pentru putere din partid și față de lipsa reformelor.
În apropiere de Sângiorgiu de Pădure, lângă Sighișoara, se află satul Bezid, care a fost scufundat sub ape în anii 1988-1989.
Deschiderea festivă a manifestărilor va avea loc în data de 7 iulie, la ora 16:30, la Iulius Mall, unde se va desfășura, de altfel, și secțiunea de muzică ușoară.
În 16 iulie, Excelența Sa va lua un mic dejun cu personalități culturale la Fundația Interart Triade și va vizita Asociația Art-Terapie, Facultatea de Arte, precum și societăți cu capital francez.
Arbitrii Ionică Serea, Cristian Balaj și Alexandru Tudor au fost desemnați de Federația Română de Fotbal să participe la cursul de instruire pe care "cavalerii fluierului" din Italia îl vor susține la Roma, la sfârșitul lunii februarie 2005.
În condițiile în care Internetul a pătruns deja în aproape toate domeniile, învățământul superior nu putea rămâne pasiv la această metodă modernă de comunicare.
Dl Constantin Ostaficiuc, președintele C.J.T., ne-a spus că, în România, la această asociație internațională au aderat până în prezent județele Alba, Argeș, Bihor, Caraș-Severin, Galați, Prahova și Vâlcea.
În privința fondurilor deschise, cele diversificate și-au menținut poziția de lider de piață, ajungând la peste 37%, urmate de fondurile de acțiuni, cu 26%.
Casa Albă a negat că a diminuat eforturile de capturare a lui Osama bin Laden după ce C.I.A. a desființat o unitate creată în anii 1990 pentru localizarea liderului rețelei teroriste al-Qaida.
De-a lungul vieții a întreținut o prietenie plină de admirație cu Debussy, iar Maurice Ravel și Alexis Roland-Manuel i-au consacrat concerte întregi.
Orele menționate sunt cele locale.
Exprimate în euro, activele nete ale fondurilor deschise însumau 139.2 milioane, adică cu șapte milioane mai mult față de luna iunie.
După o vizită la spital, Duțu a plecat glonț spre apartamentul surorii sale.
Imediat după fuziune, Dorin va fi numit director cu cercetarea și proiectarea, ceea ce însemna recunoașterea competenței și rezultatelor obținute de român.
El era căsătorit și avea o fetiță de 12 ani.
La cererea scrisă a părinților, tutorilor sau susținătorilor legali, înscrierea în clasa I a copiilor care împlinesc vârsta de 6 ani până la data începerii anului școlar va fi amânată cu un an.
Guvernul a aprobat un proiect de lege care prevede că angajatorii care încadrează cel puțin 20 de angajați vor avea obligația să informeze și să consulte reprezentanții angajaților asupra situației economice a firmei și a politicilor privind forța de muncă în cadrul întreprinderii.
Ministerul Educației și Cercetării a realizat recent o analiză conform căreia, dacă în anul 2003/2004 numărul studenților care beneficiau de locuri subvenționate era de 276185, incluzându-i și pe cei de la studii aprofundate și master, în actualul an universitar, în această situație se află 261793 de studenți.
Șeful Parlamentului macedonean, Ljubco Jordanovski, devine președintele interimar al Republicii Macedonia
Acesta va avea loc la Grupul Școlar Transporturi Căi Ferate, candidații urmând să susțină probele pe calculator.
Sub patronajul doamnei Susanne Kastner, vicepreședinte al Bundestag-ului, al domnului Oli Rehn, comisarul european pentru extindere, al domnului Călin Popescu-Tăriceanu, primul-ministru al României, și al domnului Jean-Claude Juncker, premierul Luxemburgului, țară care în prezent deține președinția semestrială a Uniunii Europene, s-a organizat un turneu motociclistic european de caritate.
De la Regionala de Transport Feroviar de Călători Timișoara am fost informați că începând cu data de 1 iulie trenul nr. 9639 în relația Timișoara N - Reșița Sud va pleca din stația Timișoara N la ora 2:24 (în loc de 3:22) și va sosi la destinație la ora spe-cificată în livretul de mers - 6:08.
În 2004, doar 11 universități din Europa, care au implementat corect aceste programe, au primit credite.
Cu prilejul Zilei Mondiale a Mediului (5 iunie), Asociația pentru Turiști Nefumători și Ocrotirea Naturii "Veniți cu noi!" din Arad întreprinde sâmbătă, 4 iunie, o excursie la Grădina Botanică de la Macea.
8 iulie, ora 19:30, ansamblurile "Cununița" - Bănia (Caraș-Severin), Vagem Folk Dance Group - Cipru, Original Kaiserstuhler Musikanten și Mannergesangverein - Germania, "Banater Rosmarein" - Timișoara, Gugulanul - Borlova (Caraș-Severin), formațiile maghiare din Timișoara, Lugoj, Deta, Tormac, Dumbrava, Ansamblul folcloric din Szeged, "Oașul" - Negrești Oaș și Ansamblul din Vârșeț - Serbia.
Medicii de la clinica din Viena unde a fost internat Viktor Iușcenko au confirmat, fără dubii, că acesta a fost otrăvit intenționat cu dioxină.
Mașina a părăsit carosabilul și l-a accidentat mortal pe Augustin G., în vârstă de 53 de ani, din Jebel, care se deplasa pe marginea drumului.
Markó Béla,ministrul de stat fără portofoliu pentru coordonarea activităților în domeniile culturii, educației și integrării este președintele UDMR din 1993.
În Slovacia s-a desfășurat primul tur al alegerilor prezidențiale și un referendum privind desfășurarea de alegeri legislative anticipate, care nu a fost validat.
Obiectivul proiectului este să identifice și să dezvolte o calificare nouă, accesibilă în domeniul web designului, care poate fi accesată de cât mai multe persoane, inclusiv de către cele cu dizabilități senzoriale.
Dosarele de înscriere se vor depune în două exemplare (original și fotocopie), trebuind să ajungă la sediul Fundației pentru o Societate Deschisă, până la data de 14 ianuarie 2005.
Domnul viceprimar Dorel Borza ne-a precizat că, începând din 6 ianuarie, inspectorii Primăriei au verificat modul în care au fost luate măsurile de combatere a zăpezii și au emis somații scrise și verbale atât asociațiilor de locatari, cât și administratorilor de piețe sau firmelor, urmând ca la controalele ulterioare să se aplice amenzi contravenționale.
La sediul agenției din complexul comercial "Galeria 1” (Bd. Antenelor nr. 4), cei interesați pot consulta cele cinci cataloage turistice editate de "Terra Reisen”.
Au fost prezentate lucrări în domeniu de către elevi de la licee cu predare în limba germană din țara gazdă, din Elveția și Ungaria, România fiind reprezentată de patru eleve de la Liceul "Nikolaus Lenau” din Timișoara: Michaela-Doris Murgu, Aurelia Filip, Teo-dora Miu și Aurelia Bonchiș.
Programul de funcționare este de luni până vineri între orele 9-20, iar sâmbăta, între orele 9-19.
Lui i s-a alăturat de curând și primarul Gheorghe Ciuhandu, însă faptul că răspunde o dată la două săptămâni la mesaje nu prea convine internauților, care l-ar dori pe Internet în permanență.
Înotătoarea Camelia Potec, care anul trecut a cucerit la Atena titlul de campioană olimpică în proba de 200 m liber, a semnat un nou contract pe patru ani cu clubul Steaua București, la care s-a consacrat și a avut multe satisfacții sportive.
A fost guvernator al Băncii Mondiale între 1989-1995, apoi guvernator al FMI și al BERD.
Membrii noii Comisii Europene depun, la Luxemburg, jurământul în fața Curții Europene de Justiție.
Normele vor intra în vigoare la 30 de zile de la publicarea lor în Monitorul Oficial nr. 938 / 20 decembrie 2002.
Curtea Supremă a Libiei a decis anularea condamnării la moarte a celor cinci asistente medicale din Bulgaria și a medicului palestinian, acuzați că ar fi contaminat cu virusul HIV copii libieni aflați în îngrijirea lor, ordonând, totodată, rejudecarea procesului lor.
Ofițerii de la Centrul Zonal de Combatere a Crimei Organizate și Antidrog Timișoara au finalizat, în aceste zile, cercetările referitoare la o rețea cu ramnificații internaționale care se ocupa cu traficul de persoane.
Alin Ovidiu D. a declarat oamenilor legii că în momentul în care a coborât din autoturismul său, grupul de bărbați l-a amenințat cu o bâtă de bassebal, motiv pentru care a scos un pistol marca Walter cu glonț de cauciuc, executând cu acesta un foc în plan vertical.
În cadrul unor discuții între guvernul de la Madrid și guvernul regional din Țara Bascilor, s-a acreditat ideea că mișcarea separatistă ETA se află în ultima fază a existenței sale și că nucleul său de conducere a decis să renunțe la violență.
Conform unui studiu al Delegației Comisiei Europene în România, românii sunt convinși că fenomenul corupției se extinde și asupra procesului de distribuire a fondurilor europene.
Pe lângă îndeplinirea obligațiilor de serviciu, János Bolyai și-a continuat la Timișoara cercetările începute în anii studenției la Viena, axate pe complexa problemă a paralelelor.
În cazul adoptării acestui sistem, pentru a ajuta însă formațiile cu nume celebre s-ar recurge și la turnee de calificare după modelul handbalului.
Cei trei erau timișoreni, cu vârste cuprinse între 16 și 19 ani, care voiau să treacă ilegal în Serbia, în căutarea unui loc de muncă.
În 1989-1995 și 1997-2000 a condus fabrica de armament de la Cugir.
În regiunea autonomă Adjaria (entitate separatistă din Georgia) a fost instituită starea de urgență pentru a preîntâmpina reacțiile ostile la adresa autorităților din partea susținătorilor noului președinte ales al Georgiei, Mihail Șaakașvili.
Mai mult de 140000 de credincioși musulmani, originari din mai multe state, au ajuns deja la Mecca, pentru pelerinajul anual musulman, deși acesta începe abia în 15 ianuarie.
Recepția oficială oferită de regină a avut loc la Windsor, în vederea acestui eveniment castelul fiind împodobit cu 35000 de narcise galbene.
Numere extrase: 14, 35, 39, 31, 27, 28.
Deși la prima vedere capitala Nairobi pare un oraș curat și cuminte, preferat pentru organizarea de conferințe internaționale datorită impresionantului Centru de Conferințe Kennyatta, turiștii sunt avertizați că nu este un oraș atât de sigur precum pare și că este bine să evite anumite zone urbane, mai ales noaptea, și, în special Parcul Uhuru.
Referendum asupra reformei constituționale în Italia.
Aceasta i-a spus că cunoaște un angajat al Primăriei care se ocupă chiar de repartizarea locuințelor și că, pentru 1000 USD, îl rezolvă.
Directorul tehnic al D.R.D.P. Timișoara, dl ing. Horațiu Simion, ne-a informat că, începând din această săptămână, s-au intensificat lucrările de reabilitare pe DN6, tronsonul Lugoj - Drobeta Tr. Severin.
Dar asta nu scuză în nici un fel parcatul pe trotuar, pe zona verde, în mijlocul drumului sau în alte locuri […]
Du-te duminică dimineața să-ți bei cafeaua în Unirii și să parchezi pe una din străzile de lângă, care sunt goale în proporție de 70%.
Martini, 1 l - 350000 de lei, Cinzano, 1 l - 380000 de lei (inclus pahar cadou), votcă Absolut, 0.7 l - 410000 de lei sau la 1 l - 500000 de lei, Finlandia 1 l -500000 de lei, Smirnoff, 0.5 l - 244000 de lei sau la 1 l - 460000 de lei.
S-au produs 24 hectolitri grâu pe un hectar.
Investiția a demarat în 2003, iar construcția a fost inaugurată în primăvara anului trecut.
Între tarifele pentru clienții casnici mai figurează tarifele CTP de tip monom pe tranșe de putere maximă contractată (cel mult 3 kW, între 3 și 6 kW și peste 6 kW), compuse din preț pentru rezervare (similar cu abonamentul), exprimat în lei/zi și preț pentru energia electrică consumată (lei/kWh), precum și tarifele pentru sistemul de contorizare cu preplată.
Secretarul general al O.N.U., Kofi Annan, se pronunță împotriva poziției exprimate de președintele american în privința acestui plan, iar conducerea palestiniană, reunită sub egida președintelui Yasser Arafat avertizează față de orice susținere americană a planului unilateral de separare israelian.
Un număr de 39 de campinguri românești au fost incluse în ghidul de promovare internațional - "Kosmos Campingwijzer".
În urma centralizării acestora la nivelul Inspectoratului Școlar al Județului Timiș, situația este următoarea: pentru cele 29 de posturi de director adjunct s-au înscris 19 candidați, dintre care 12 pentru licee și grupuri școlare și 7 pentru școli cu clasele I - VIII; pentru cele 110 posturi de director s-au înscris 71 de candidați, dintre care 2 pentru cluburi ale elevilor, 3 pentru cluburi sportive, 12 pentru licee și grupuri școlare, 17 pentru școli cu clasele I - VIII și 37 pentru grădinițe.
În organizarea firmei Enel, cu sediul în Italia, în perioada 19 august - 1 septembrie a.c., la Casa della Montagna din Ferriere, se va desfășura un festival artistic la care sunt invitați copiii angajaților companiei din întreaga lume.
Creștinii ortodocși și catolici din întreaga lume sărbătoresc Paștele
Parlamentul ucrainean a votat pentru demiterea premierului Viktor Ianukovici și pentru destituirea guvernului său, precum și pentru crearea unui guvern interimar de "încredere națională”.
Domnul viceprimar Adrian Orza ne-a declarat că, în această perioadă, este în curs de finalizare documentația tehnică pentru realizarea de noi terenuri de sport, care vor fi amplasate la unități de învățământ, situate în zone diverse ale orașului.
În continuare, probabil în luna martie sau în aprilie, se va proceda la comasarea unităților de producție și distribuție ale CET și R.A. Termoficare "Calor", ceea ce va presupune o nouă restructurare a personalului.
Zilnic vor fi manipulate aproximativ 14000 de anvelope, fiind distribuite anual 30000 de tone în 14 țări, printre care și România.
Pentru a beneficia de aceste facilități, persoanele în cauză trebuie să nu figureze în evidențele Primăriei cu debite restante și, funcție de veniturile lunare, se pot încadra în categoriile de scutire de impozit sau reducere cu 25% sau 50%.
Comitetul Internațional Olimpic a emis o serie de recomandări sportivilor sub 35 de ani, pentru ca aceștia să efectueze regulat teste medicale, în vederea limitării riscurilor de deces în urma unor accidente cardiace.
Ministrul de externe finlandez, Erkki Tuomioja, a precizat, la Helsinki, după întâlnirea cu ministrul de externe Mihai-Răzvan Ungureanu, că Finlanda are așteptări pozitive în ceea ce privește integrarea europeană a României.
Cursurile pieței valutare din data de 17 august, ora 13:00, anunțate de Banca Națională a României, valabile pentru ziua de vineri: Acordă noi dobânzi persoanelor fizice și juridice - din 14 august - la depozite: la lei, la 1, 2, 3, 4 și 5 luni - 7.50%, la 6, 7, 8, 9, 10 și 11 luni - 7.75%, 12 luni - 8%.
Corporația americană Microsoft a anunțat că nu va mai lansa update-uri sau patch-uri de securitate pentru sistemele de operare Windows 98 și Windows ME și nici nu va mai furniza suport pentru ele.
Societatea Eforie din Eforie Nord va vinde, prin leasing imobiliar, hotelurile Lira, Azur, Selena și Carmen, prețul minim propus pentru negociere fiind de 3.3 milioane de dolari, fără TVA.
În etapa a 4-a a Olimpiadei de Șah de la Calvi (Spania) echipele României au evoluat slab: formația feminină a terminat la egalitate (1.5 - 1.5) meciul cu Slovenia, iar teamul masculin a fost învins de Argentina cu scorul de 1.5 - 2.5.
În Georgia au avut loc alegeri prezidențiale anticipate, care s-au finalizat cu victoria candidatului din partea Mișcării Naționale și a Blocului Democrat, Mihail Saakașvili.
Fiind prezentat Tribunalului Timiș, pe numele lui Ion Ilie P. s-a emis mandat de arestare preventivă pentru 29 zile.
De curând, instituția de credit a primit un împrumut de 10 milioane de euro din partea Băncii Europene pentru Reconstrucție și Dezvoltare, fondurile fiind destinate dezvoltării societăților comerciale din sectorul privat.
Deși vor avea o misiune grea, totuși, Vlad Hagiu, antrenorul selecționatei României, a declarat că este mulțumit de tragerea la sorți și crede că formația tricoloră are șanse serioase de calificare la turneul final al Campionatului Mondial.
Organizația pentru Cooperare Economică și Dezvoltare, Procesul de Cooperare în Europa de Sud-Est și Inițiativa Anti-Corupție a Pactului de Stabilitate au organizat o serie de reuniuni internaționale pe tema combaterii corupției și crimei organizate.
Cele 30 de minivile de cinci stele, construite în stil tradițional românesc, din lemn și piatră, au câte două camere (living și dormitor), baie, balcon și diverse dotări - de la șeminee la aer condiționat, televizor, Internet și altele.
"A fost o bătălie enormă pentru funcția de vicepreședinte al E.A.B.A., așa că este o mare victorie că am reușit să obțin postul", a declarat Rudel Obreja, care și-a fixat ca obiectiv lupta împotriva "furturilor" în turneele internaționale și curățirea boxului amator de greșelile de arbitraj.
Divizia A, etapa a 11-a, vineri, 22 octombrie, ora 19:00: F.C. Național - "Poli" Iași (Telesport); ora 20:00: "Poli" Timișoara - F.C. Argeș Pitești (Național TV).
Luni, 22 noiembrie, Consiliul Județean Timiș s-a întrunit în ședință ordinară, pentru discutarea și aprobarea mai multor hotărâri de ordin organizatoric: aprobarea înființării, organizării și funcționării Direcției Generale de Asistență Socială și Protecția Copilului Timiș, cu începere de la data de 1 ianuarie 2005; înființarea și organizarea Comisiei pentru Protecția Copilului; stabilirea unor măsuri pentru modificarea și completarea Regulamentului de organizare și funcționare a C.J.T.; reorganizarea Comisiei de evaluare și selecționare a asociațiilor și fundațiilor cu personalitate juridică, precum și a organizațiilor neguvernamentale fără scop lucrativ, care inițiază și organizează programe și proiecte culturale care pot primi subvenții de la C.J.T.
Centrul Euro Info din cadrul Camerei de Comerț, Industrie și Agricultură Timișoara invită agenții economici să participe la cel de-al IV-lea parteneriat de afaceri înscris în proiectul "Europe Auto Parts", în cadrul Târgului internațional "AutoMechanika" de la Frankfurt, din zilele de 13 și 14 septembrie 2006.
În 1997 a fost consilierul lui Călin Popescu Tăriceanu, pe vremea când acesta era ministru al industriilor.
Anunțul a tensionat și mai mult relațiile cu S.U.A., dar și cu Coreea de Sud, care, în continuare susține rezolvarea situației pe cale diplomatică.
Un schimb dur de replici a avut loc între președintele Iranul, care neagă că ar avea ambiții privind obținerea unui arsenal nuclear, a anunțat reluarea activității de procesare a uraniului, ignorând avertismentele U.E. privind aducerea țării în fața Consiliului de Securitate al Națiunilor Unite.
S.U.A. și Libia reiau relațiile diplomatice.
Președintele S.U.A., George W. Bush, și-a anunțat oficial sprijinul pentru un amendament constituțional care interzice căsătoria între persoanele de acelați sex.
În semifinalele C.E., Portugalia a învins Olanda cu 2 - 1, iar Grecia a întrecut Cehia cu 1 - 0.
Drept urmare, timișorenii au acum acces la o gamă largă de beneficii în domeniu.
Probele prelevate ca parte a controalelor ad-hoc trebuie să se recolteze cât mai curând posibil, dar nu mai târziu de 2 zile lucrătoare de la data sosirii animalelor la locul de destinație.
Președintele S.U.A., George W. Bush, a promulgat o lege prin care va obliga Departamentul de Stat să înregistreze acțiunile antisemite din întreaga lume și să evalueze atitudinea țărilor în această problemă.
Este vorba despre proiectul de reabilitare a clădirilor din cartierele istorice ale Timișoarei și cel de organizare a "Școlii de administrație publică” Timișoara.
În județul Timiș, pentru susținerea examenului s-au înscris 6456 de absolvenți ai claselor a XII-a și a XIII-a, din seria curentă și din seriile anterioare.
Federația Română de Motociclism a anunțat că sub denumirea de Team România intenționează să înscrie o echipă în ediția din 2005 a Campionatului European, bugetul pentru acest sezon fiind de 250000 de euro.
Brandul alternativ de telefonie fixă EUfonika și-a redus semnificativ tarifele percepute pentru convorbirile internaționale.
Majorarea retribuției tarifare cu 35% pentru nevăzătorii încadrați în gradul I de invaliditate și cu 15% pentru nevăzătorii încadrați în gradul II de invaliditate (art. 197).
S-a încheiat ediția din 2004 a Campionatului Mondial de motociclism viteză.
Profesorul coordonator, John G. Webster, l-a felicitat pentru susținerea tezei de doctorat în avans față de colegii săi, precizând însă că în toată cariera sa nu a întâlnit o asemenea performanță decât la un student american.
Maria Mădălina și Iosif Lucian J. se adaugă celor 205 persoane urmărite, din care 16 dispărute, depistate de polițiștii timișeni anul acesta l Aproape de miezul nopții de 15 spre 16 august, lucrătorii Secției 1 de Poliție Timișoara au fost sesizați cu privire la faptul că pe Calea Dorobanților a izbucnit un scandal între un bărbat și un alt grup de persoane.
Evaluarea se va desfășura în 119 școli din 37 de județe, pe un eșantion reprezentativ de aproximativ 4000 de elevi.
Acestea, editate în condiții grafice deosebite, de către Ministerul Educației și Cercetării, Ministerul Sănătății Publice, USAID și UNICEF, conțin regulile ce trebuie respectate pentru a preveni îmbolnăvirea cu virusul gripei aviare, informații pentru cadrele didactice ce trebuie transmise elevilor, despre istoricul gripei aviare, situația actuală în lume și în țară, modalitatea de infectare cu virusul H5N1, căile de transmitere a infecției, cum se poate limita răspândirea infecției, care sunt implicațiile pentru sănătatea omului, cum se pot infecta oamenii, cât de ușor se transmite virusul, condițiile în care se poate consuma carnea și alte produse de pasăre, care sunt semnele de boală, dacă există vreun vaccin etc.
În această perioadă, Primăria timișoreană a modernizat locul de joacă din Scuarul Torontal situat la intersecția străzilor Constantin Stere (fostă Ion Vidu) și Ion Inculeț (zona Bucovina).
Astfel, în cazul filierei teoretice, la specializarea filologie se susțin teze la limba română, limba modernă I, istorie și limba latină, la specializarea științe sociale se susțin teze la limba română, limba modernă I, istorie și științe socio-umane (economie la clasa a XI-a), la specializarea matematică-informatică se susțin teze la limba română, matematică, informatică și fizică/chimie/biologie (la alegere), iar la specializarea științe ale naturii se susțin teze la limba română, matematică, fizică/chimie/biologie (la alegere) și fizică/chimie/biologie (la alegere, altă disciplină decât cea aleasă anterior).
Între nominalizații primei etape se întâlnesc câțiva dintre cei mai importanți timișoreni (Adriana Babeți - "Dandysmul. O istorie", Șerban Foarță - "Versuri", Cornel Ungureanu - "Europa centrală.
Are un cont de 120000 de euro și acțiuni de 100000 de euro la o societate de consultanță.
Foarte aproape de vatra vechiului sat se află Bezidu Nou, satul în care s-au mutat o parte din cei ale căror case au fost acoperite de apă.
Fundamentarea noțiunii de spațiu fizic avea să fie dată de teoria relativității generale, prin modele geometrice mult mai generale de spații riemanniene cu metrică hiperbolică" - se subliniază în același articol publicat de prestigioasa revistă editată de Academia Română.
Ofer cazare în Văliug, condiții excelente, aproape de baraj.
Tel. 0723649497.
Promovabilitatea în județul Timiș, înainte de rezolvarea contestațiilor, a fost foarte apropiată de cea la nivel național (75.55%).
Ioan C., de 30 de ani, a prezentat oamenilor legii un titlu de călătorie eliberat de autoritățile consulare române de la Milano.
Vând casă 4 camere, dependințe, facilități, curte, în centru, Lugoj.
Tel. 0744642027.
Că tot a venit toamna, "Superbebe" a realizat o anchetă al cărui rezultat este răspunsul la întrebarea "Cum alegem grădinița perfectă?
Potrivit datelor INS, rata medie lunară a inflației s-a redus la 0.7% în 2004, comparativ cu 1.1% cu un an în urmă.
Caut să închiriez garsonieră sau apartament cu o cameră.
Telefon 491805.
În situația în care lucrătorul sezonier s-a prezentat la locul de muncă și nu i s-a dat de lucru ori i s-a suspendat activitatea în timpul primelor două ore, acestuia i se plătește 50% din salariu; dacă suspendarea are loc după două ore de la începutul zilei de muncă, lucrătorul va primi integral salariul fără a fi permisă recuperarea timpului pierdut.
Detonarea unui automobil-capcană de către doi insurgenți irakieni sinucigași, lângă o bază americană din orașul Balad, a provocat moartea a 26 de soldați ai Gărzii Naționale irakiene, fiind unul dintre cele mai sângeroase atacuri de acest fel din ultima perioadă.
Partidul de opoziție de stânga Smer condus de Robert Fico, care a dus o campanie acerbă împotriva reformelor liberale întreprinse în Slovacia de dreapta aflată la guvernare, a câștigat alegerile legislative de sâmbătă cu 29.14 la sută din voturi, potrivit rezultatelor definitive.
La Monaco au loc funeraliile prințului Rainier, în prezența a circa 8000 de personalități.
Boxul profesionist din România are o nouă vedetă, pe Lucian Bute, un demn urmaș al fostului campion mondial, Leonard Doroftei.
Închiriez motostivuitor de 3.5 tone, cu 500 RON pe lună.
Tel. 0742092861.
Președintele uzbec, Islam Karimov, a semnat un decret prin care abolește pedeapsa cu moartea, însă decizia se va aplica abia cu începere din ianuarie 2008.
Preclorinarea se va face prin intermediul unor stații automate, care reglează debitul de clor în funcție de debitul și starea fizico-chimică și bacteriologică a apei ce intră în procesul de tratare/potabilizare.
Noutatea, față de anii anteriori, o constituie ambalajul special de 0.5 l, de culoare albastră, cu fulgi de nea.
Până în 2008, programul propus de către Comisia Europeană va avea un buget de 149 milioane euro.
Aceștia vor participa, până pe 20 august, la Timișoara, dar și la Mănăstirea Baziaș, sfânt lăcaș ctitorit în Evul Mediu timpuriu de către Sf. Sava, la o suită de evenimente dedicate Zilelor Schimbării la Față, cea mai importantă manifestare cultural-literară a comunității sârbe.
Peisajul este compus din viaducte peste văi sălbatice, înălțimi stâncoase, Cazanele Mari și Mici.
Consiliul Național al Maghiarilor din Transilvania a definitivat, la Cluj-Napoca, Comitetul Permanent al acestui organism și a adresat o scrisoare președintelui UDMR, Markó Béla, în care se cere oficial sprijin pentru realizarea autonomiei Ținutului Secuiesc;
Markó Béla refuză negocierile cu C.N.M.T.
Consiliul de securitate al O.N.U. a adoptat, vineri, o rezoluție de încetare a focului în Liban, în care se arată că forțele israeliene și gherilele Hezbollah trebuie să se ratragă din regiune imediat după ce încep să sosească forțele de menținere a păcii.
Premierul leton Einars Repse și guvernul său, devenit minoritar, demisionează.
La 20 de kilometri de bază, primul transportor dintr-o coloană de patru autovehicule a trecut peste un dispozitiv exploziv improvizat.
În urma vizionării casetei jocului C.E.T. Govora - Rapid București (61 - 58) din Divizia A de baschet feminin, arbitrii Alexandru Columban și Dorin Fumu au fost suspendați de F.R.B. pe opt etape pentru viciere de rezultat.
Pentru a putea accesa aceste fonduri, țara noastră trebuie să elaboreze un Plan Național pentru Dezvoltare Rurală, document obligatoriu, care urmează a fi aprobat de către Comisia Europeană până la data aderării României, ne-a precizat dl. drd.ing. Dănuț Apetrei, secretar de stat în cadrul Ministerului Agriculturii, Pădurilor și Dezvoltării Rurale.
Proiectul de calendar expozițional pe 2006 al Direcției de expoziții și târguri din cadrul Camerei de Comerț, Industrie și Agricultură Timișoara cuprinde nu mai puțin de 19 poziții.
Editura Nemira, București, 2004.
Autoritățile au confirmat moartea a șapte persoane și dispariția altor șase, în urma viiturilor care au afectat aproape o mie de case, drumuri și terenuri, un număr de 11 sate fiind încă izolate.
În urmă cu câteva zile, UDMR a decis să se alăture Alianței D.A. PNL-PD în vederea formării unui Guvern stabil.
În "M.O." nr. 875 / 4.12.2002 a fost publicată Hotărârea nr. 1278 privind aprobarea Normelor metodologice pentru aplicarea O.G. nr. 36 / 2002 privind impozitele și taxele locale în care, la art. 1, se precizează că impozitele și taxele locale constituie venituri ale bugetelor locale ale unităților administrativ-teritoriale.
Pentru continuarea studiilor în aceeași filieră, profil/domeniu, specializare/calificare profesională, admiterea absolvenților învățământului obligatoriu, respectiv ai anului de completare, se face fără examen, prin înscriere la unitatea șco-lară la care aceștia doresc să își continue studiile.
Candidații care doresc continuarea studiilor în altă filieră, profil/domeniu sau specializare/calificare profesională trebuie să susțină și să promoveze examene de diferență.
Tablourile, de o frumusețe și o finețe aparte, pe fundaluri alb-aurii sau de culori pastelate, pot fi admirate pe holul de la etajul II al Palatului Administrativ.
Protocolul încheiat între Primărie și Direcția Regională de Drumuri și Poduri Timișoara se referă la două sectoare de drum, și anume cele de la ieșirea din municipiul nostru de pe DN 59 Timișoara - Arad, km 6 (lungime 3.605 km), respectiv, de pe DN 69 Timișoara - Moravița, km 2 (lungime 0.703 km).
Data limită pentru trimiterea cererii de aplicare este 10 iulie 2006.
Președintele Camerei Deputaților, Bogdan Olteanu, a efectuat o vizită în județul Gorj.
Polițiștii au fost sesizați că în noaptea de 26 spre 27 iunie, într-un imobil din Lugoj a avut loc un conflict între Francisc T., de 49 de ani, și fiul acestuia.
Cele mai bune companii de turism pun la dispoziție mașini Land Rover, cu tracțiune 4 X 4, create special pentru condițiile din Africa, cu șoferi experimentați pe astfel de trasee.
În cele trei zile se vor achita astfel de ajutoare financiare persoanelor care au depus cereri în luna noiembrie 2005 la sediul C.C.A.S., precum și restanțele pentru lunile precedente.
În premieră, ediția actuală este organizată cu sprijinul consistent al Fundației Rubin din Timișoara.
Pe de altă parte, există un combustibil care nu s-a scumpit deloc, litrul de Autogaz (GPL - gaz petrolier lichefiat) fiind vândut în continuare cu 1.81 lei.
La București, președintele Serbiei a mai avut întâlniri cu președintele Senatului, primul-ministru și ministrul de externe.
Antrenorul echipei române este Gheorghe Staicu, care se va deplasa în Dubai cu un lot format din 18 jucătoare.
O.G. nr. 83 / 2004 pentru modificarea și completarea Legii nr. 57 / 2003 privind Codul fiscal prevede, la art. 253, alineatul (6), că impozitul pe clădirile aflate în proprietatea persoanelor juridice care nu au fost reevaluate în ultimii 3 ani (anteriori anului fiscal de referință) se stabilește de către Consiliul Local între 5% și 10% și se aplică la valoarea de inventar a clădirii înregistrate în contabilitatea persoanei juridice, până la sfârșitul lunii în care s-a efectuat prima reevaluare - precizează dl ec.
Titlurile mondiale au rămas în posesia pilotului german Michael Schumacher și a echipei sale, Ferrari, care conduc autoritar în clasamentele generale.
Festivitatea de premiere a câștigătorilor celei de-a 49-a ediții a Raliului României va avea loc sâmbătă, 1 iulie, de la ora 21, la Iulius Mall.
Închiriez garaj mare, în centru, are groapă, curent electric.
Tel. 0256/395476, 0744675625.
Cu toate acestea, forul internațional dădea asigurări ferme că această rasă/varietate este recunoscută ca fiind românească și indiferent de modalitatea de rezolvare a dosarului respectiv, Ciobănescul Românesc de Bucovina se va bucura de recunoaștere ca rasă sau varietate românească cu posibilitatea de obținere a titlului C.A.C.I.B. Procesul fusese unul de durată și deloc facil.
Ceremonia civilă a avut loc în prezența a doar 28 de membri ai familiei, la Primăria din Windsor, cavaleri de onoare fiind copiii cei mari ai mirilor, prințul William și Tom Parker Bowles.
Potrivit cotidianului reșițean "24 de ore", în Sasca Montană o casă a ajuns să coste 25000 de euro, iar la Sasca Română, 15000 de euro.
Deoarece a promis că, după ce a crescut cu 9.3% la 1 ianuarie 2006, valoarea punctului de pensie va fi majorată de la 1 septembrie a.c. de la 323.1 lei la 339.3 lei, adică cu 5% (ceea ce înseamnă că anul acesta ea se va mări cu cca 16% - într-un ritm mai mare decât rata inflației), Guvernul a rectificat săptămâna aceasta bugetul asigurărilor sociale de stat, pentru a asigura fondurile necesare pentru majorarea pensiilor din sistemul public începând de luna viitoare.
Printr-un comunicat trimis redacției, directorul executiv al Agenției pentru Protecția Mediului Timiș, dr. biolog Adina Horablaga, ne-a informat că la nivelul județului nostru au fost atestate 19 arii protejate: 4 cu profil botanic, 6 cu profil mixt, 3 - ornitologic, 4 - forestier, 1 - paleontologic și 1 pedologic, toate fiind în administrarea sau custodia unor instituții.
Un prim susces s-a înregistrat în iunie la Euro Dog Show-ul de la Helsinki, unde canisa Alsita le-a adus soților Cioroboreanu din Timișoara titlul continental.
În finalul vizitei în Franța, domnul Constantin Ostaficiuc, președintele C.J.T. și domnul Michel Mercier, președintele Consiliului General al Rhônului, au semnat un protocol prin care s-a convenit asupra întăririi relațiilor de cooperare.
La Gaza City au început proteste de stradă, după ce Yasser Arafat a numit la comanda poliției pe Moussa Arafat, o rudă a sa, contestată de majoritatea palestinienilor.
