Zsolt Nagy,ministrul comunicațiilor și tehnologiei informației este membru al Uniunii Democrate Maghiare din România și a fost șeful campaniei electorale a UDMR, în această toamnă.
Inspecțiile școlare constituie, sau cel puțin ar trebui să constituie, principala activitate a inspectoratelor școlare.
Decizia a survenit după anunțul făcut de premierul irakian, Huri al-Maliki, care a precizat că forțele irakiene plănuiesc să preia responsabilitatea unor provincii sudice unde sunt staționate și trupe japoneze.
Joi, 15 iunie, în clubul The Note a avut loc prima ediție AdShow, unde pasionații de publicitate au avut parte de trei ore de reclame și de povești ale unor mărci de succes.
De curând, Guvernul a emis Hotărârea nr. 1546 / 2004 ("M.O." nr. 911 / 6.10.2004) pentru aprobarea Normelor metodologice privind modul de stabilire a valorii terenurilor arabile și a celor forestiere, sursele financiare și modalitățile de plată către foștii proprietari.
După aderare, România ar putea beneficia de un buget de aproximativ 30 de miliarde de euro pe perioada 2007-2013, cifrele exacte urmând a fi cunoscute la sfârșitul lunii iulie; pentru agricultură și dezvoltare rurală vor fi alocate peste 11 miliarde de euro, iar alte 17 miliarde de euro vor viza instrumente structurale.
Recolta grâului în România va fi probabil cea mai bogată dintre recoltele celor din urmă 40 de ani.
Meciul Petrom ELBA Incontro Timișoara - Dinamo București se dispută vineri, 22 octombrie, în Sala Olimpia, de la ora 17:30.
Din grupele competiției fac parte câte patru echipe, primele clasate urmând să se califice în optimile de finală ale cupei.
Biroul Permanent Central al P.N.L. a decis să retragă sprijinul politic pentru Mona Muscă și să propună Delegației Permanente excluderea acesteia din partid.
Din țară, sosesc cu întârziere de 50 - 60 de minute trenurile dinspre București; dinspre Galați / Iași / Baia Mare / Sighet, cu 30 - 40 de minute.
Soarele răsare la 6:40 și apune la 20:37.
Totodată, am fost anunțați că pe sectorul Curtea-Leucușești lucrările de profil au fost încheiate (80%) în perimetrul orașului Făget și vor demara noi lucrări de amenajare a râului între Mănăștiur și Dumbrăvița și de la Bethausen la Balinț.
La începutul săptămânii, "Romfilatelia" a pus în circulație emisiunea de mărci poștale "26 iunie-Ziua Internațională Împotriva Consumului și Traficului Ilicit de Droguri".
Anchetatorii au stabilit că nu e nici o legătură între moartea Adrianei și căderea de la etajul III a fetiței sale, evenimente petrecute într-un interval de câteva minute.
Conform Legii nr. 347 / 2006 (care modifică și completează Legea nr. 341 / 2004), pentru a beneficia de indemnizațiile reparatorii prevăzute la art. 4 alin. (4) - inclusiv cele restante -, dovada îndeplinirii condiției referitoare la venitul realizat de beneficiar se face cu declarație pe propria răspundere depusă odată cu cererea pentru acordarea acestui drept.
În aceste condiții, școlile vor putea avea filiale, iar unele dintre materiile studiate de elevi vor fi stabilite de fiecare școală în parte.
Ferenc Gyurcsány, fost ministru al sporturilor, a fost desemnat pentru funcția de premier al Ungariei, de către Partidul Socialist, aflat la putere.
O sursă de la Casa Albă a afirmat că președintele George W. Bush intenționează să înlăture de la putere regimul iranian, în cazul în care va câștiga un nou mandat, prin sporirea nemulțumirii populației și provocarea unei revolte în Iran.
Recent, Societatea de Utilitate Publică a Euroregiunii Dunăre-Criș-Mureș-Tisa a primit, din partea U.E., o finanțare în valoare de 249672 euro (la care se adaugă 180000 euro de la M.A.E. al Ungariei), pentru derularea unui proiect, depus în cadrul programului Phare CBC Ungaria - România pe Fondul de Dezvoltare Economică Transfrontalieră.
Noul raportor al Parlamentului European pentru România, Pierre Moscovici, a afirmat că raportul de țară al Comisiei Europene este pozitiv, că s-au făcut progrese, însă România trebuie să ducă până la capăt reformele pentru a adera la U.E.
A găsit ușa închisă, însă cum avea un rând de chei, a intrat și s-a dus direct în camera în care Adriana își servea clienții.
Lucrarea trebuie să fie scrisă pentru cvartet de coarde, să nu depășească 20 minute și să nu fi fost cântată în public până la acea dată.
Luxemburg și Irlanda sunt cele mai îngăduitoare, având o limită de 0.8‰, în timp ce în majoritatea țărilor europene limita se situează la 0.5‰.
La nivelul Ministerului Educației și Cercetării au fost centralizate propunerile universităților referitoare la înființarea unor laboratoare pentru ciclul de licență.
S-a urmărit modul cum se respectă prevederile legislației și normelor igienico-sanitare în domeniile: producției, transportului și comercializării produselor alimentare, colectarea și evacuarea reziduurilor alimentare și epurarea apei; respectarea curățeniei și igienei în școli și internate, spitale, cabinete medicale și centre de diagnostic, ateliere etc.
Membrii colegiului de conducere al Camerei de Comerț, Industrie și Agricultură Timișoara au aprobat proiectul de modificare a regulamentului de funcționare al colegiului de conducere pentru mandatul 2006-2010.
Irakul a reintrodus pedeapsa capitală pentru criminali și pentru persoanele care amenință securitatea țării.
România a devenit membru nepermanent al Consiliului de Securitate al O.N.U., pentru un mandat de doi ani.
Liga Profesionistă de Fotbal din Portugalia a decis să retrogradeze în divizia secundă formația Gil Vicente din cauza neregulilor la înscrierea angolezului Mateus Galiano da Costa, al cărui contract nu a fost omologat l Candidat la organizarea turneului final al Cupei Africii la fotbal din 2010, guvernul Angolei a decis să investească 140 milioane de dolari pentru construirea a patru stadioane noi l Clubul F.C. Valencia, în colaborare cu U.N.I.C.E.F., a decis să strângă fonduri pentru ajutorarea persoanelor care au de suferit în urma conflictului militar din Liban, principala acțiune fiind Trofeul Naranja, ajuns la a 35-a ediție, care a fost decernat în urma meciului de fotbal F.C. Valencia - A.S. Roma l Agenția Americană Antidoping a efectuat 2262 de controale antidoping în al doi-lea trimestru al anului, din care au rezultat zece teste pozitive.
Dacă sunteți dornici de plimbare, închiriați o mașină (prețul este cuprins între 20 și 100 de euro/zi, în funcție de marcă), iar în două ore și ceva puteți fi în cel mai îndepărtat loc de capitală.
Cu privire la Ciobănescul Românesc de Bucovina, altă componentă a campaniei "diplomatice” dusă de chinologii români, prin care se dorea remontarea procesului de recunoaștere internațională a raselor naționale, același Comitet General hotăra reluarea discuțiilor după rezolvarea dosarului Ciobănescului Balcanic.
El era urmat de diplomatul Nicolae Titulescu (1882-1941), care ocupa postul de ministru al României la Londra; președinte, în două rânduri, al Societății Națiunilor (1930, 1931).
Nici Lance Armstrong, nici doctorul Craig Nichols nu-și amintesc de această discuție l La doar 15 ani, arădeanul Robert Mureșan a scris istorie pentru motociclismul românesc, fiind primul pilot român participant la o cursă desfășurată în cadrul C.M. care a reușit să treacă cu brio linia de sosire.
În urma impactului a fost rănit grav Ionel I., de 16 ani, din Chevereșu Mare, care conducea ciclomotorul l În 14 august, la ora 21:30, pe strada Căprioarei, Felicia B., de 37 de ani, din Timișoara, conducând un Volvo, l-a surprins și accidentat grav pe Cosmin I., de 13 ani, care s-a angajat în traversarea străzii prin loc nepermis, în fugă și fără să se asigure l În 16 august, la ora 13:30, pe D.N. 58 A, pe raza localității Voiteg, a avut loc o tragedie.
Ca o recunoaștere a acestor eforturi, în 15 august, dl viceprimar Adrian Orza a oferit două diplome de excelență: una dnei Susanne Raichrath și alta voluntarilor filialei din Wangen a Crucii Roșii.
Din fericire, F.C.I. a revenit la sentimente mai bune și "Chien de Berger Roumain de Mioritza” și, respectiv, "Chien de Berger Roumain des Carpathes”, superbele denumiri sub care figurează în scriptele forului chinologic cu sediul în Belgia, au fost recunoscute pe plan internațional.
Prințul Carol Mircea Grigore, fiul Regelui Carol al II-lea, decedat în urmă cu opt luni la Londra, a fost înmormântat în cimitirul Mănăstirii Cozia, din Călimănești, Vâlcea.
Din data de 1 iulie, programul de lucru al Inspectoratului Teritorial de Muncă Timiș, cu sediul în Timișoara, pe Splaiul N. Titulescu nr. 2, va fi următorul: lunea, marțea, miercurea - orele 8:30-16:30, joia - 8:30-18:30.
În cursul acestei săptămâni, pe str. F. Mercy nr. 3 a fost inaugurat cel de-al doilea magazin "Lady Style", ce va comercializa exclusiv lenjerie de corp purtând prestigioasa marcă germană "Triumph".
După data de 15 august, când se termină oficial sezonul de vârf, prețurile de pe litoral încep să scadă cu aproximativ 20-30%.
Actualul Guvern ceh, condus de premierul social-democrat Jiri Paroubek, își prezintă demisia oficial, pentru a permite formarea noului Cabinet.
Siria a procedat la o adevărată lovitură de forță politică în Liban, guvernul de la Beirut, controlat de Damasc, adoptând un amendament la Constituție care îi permite președintelui în exercițiu, Emile Lahoud, să rămână la putere încă trei ani.
Amenzile diferă de la țară la țară: Norvegia - 166 euro; Grecia - 150 euro; Ungaria - 115 euro, Belgia - 100 euro; Slovenia - 83 euro; Croația - 70 euro; Germania - 40 euro.
Premierul Adrian Năstase și-a anunțat, în comuna suceveană Mălini, în cadrul unei vizite neprotocolare, decizia de a candida la Președinția României.
În vederea prefigurării cu o mai mare claritate a numărului de elevi care vor începe școala în septembrie 2005, inspectoratele școlare județene trebuie să informeze părinții în legătură cu necesitatea înscrierii copiilor în clasa I, pe cât posibil, până la data de 11 mai a.c., astfel încât să poată fi identificat necesarul real de posturi disponibile pentru mișcarea personalului didactic (inspectoratele școlare trebuie să afișeze lista posturilor/catedrelor vacante titularizabile până la data de 16 mai a.c.).
Traian Băsescu, președintele PD, primarul general al Bucureștiului, își anunță candidatura pentru un nou mandat la Primăria Capitalei.
Doamna ing. Loredana Leordean, purtător de cuvânt în cadrul biroului Comunicare și relații publice al R.A. "Aquatim” Timișoara, ne-a informat că în anul 2005, regia a investit, exclusiv din resurse financiare proprii, aproape 6 milioane de lei RON, în domeniul reabilitării și extinderii rețelelor de apă-canal, modernizării tehnologice a uzinelor de apă și îmbunătățirii calității serviciilor.
Judecătorii de la Tribunalul Timiș au pronunțat sentința în cazul omorului petrecut în vara anului trecut în orașul Lugoj.
Directorul R.A. "Aquatim", dl ing. Ilie Vlaicu, ne-a informat că între obiectivele importante ce vor fi promovate de către regie anul acesta se află proiectul de modernizare a depozitelor pentru recipienții de clor, a stațiilor de clorinare și de neutralizare a clorului la Uzinele 2 - 4, care asigură cca 70% din necesarul de apă potabilă din Timișoara.
La Campionatul European de scrimă de la Copenhaga, sportivele române au câștigat două medalii de aur și câte una de argint și bronz, performera nr. 1 a selecționatei țării noastre fiind floretista Laura Badea, care a obținut două medalii de aur: în proba individuală și în întrecerea pe echipe, alături de Roxana Scarlat, Cristina Stahl și Corina Indrei.
A crescut însă numărul celor înscriși la doctorat: în acest an sunt înscriși 4286 de doctoranzi la zi și 28521 la fără frecvență, față de anul trecut, când au fost 3681 înscriși la zi și 27574 la fără frecvență.
Agenția de Plăți pentru Dezvoltare Rurală și Pescuit a anunțat că în următoarele luni s-ar putea epuiza fondurile alocate țării noastre pentru agricultură și dezvoltare rurală prin programul SAPARD, în ultima perioadă constatându-se o creștere susținută a numărului de cereri depuse de potențialii beneficiari.
Începând cu 1 septembrie 2006, Romtelecom va introduce două noi abonamente dedicate clienților persoane fizice: Confort 300 și Confort 400, care includ 300, respectiv, 400 minute de convorbiri naționale (interjudețene și intrajudețene) în rețeaua Romtelecom.
Șefii echipelor O.N.U. de verificare din Irak, Hans Blix și Mohamed El Baradei, au declarat că inspectorii au descoperit materiale interzise, obținute de irakieni prin contrabandă.
Pe drum, l-a ajuns din urmă pe D.B., un alt cioban din zonă, cu care a avut în mai multe rânduri discuții legate de pășunatul oilor.
În acest scop au fost selectați 200 de specialiști, care vor activa în cele 40 de state participante la Procesul de la Bologna, în vederea consilierii și sprijinirii reformelor din învățământul superior.
În țară, cel mai bine s-au vândut pachetele turistice pentru pensiunile agroturistice din zonele Moeciu, Bucovina și Maramureș, unde un sejur de trei zile a costat între 100 și 120 de euro, dar și hotelurile de pe Valea Prahovei.
" Numărul muzicanților înscriși pe lista petrecerii de la Lira a trecut de 60, dar nu va putea depăși dublul acestei cifre din motive legate exclusiv de spațiu.
Luciul apei este străpuns doar de vârfurile copacilor, în jurul cărora pescarii și-au amenajat platforme unde se instalează încă de la primele ore ale dimineții.
Ministrul afacerilor externe, Mihai-Răzvan Ungureanu, are o întrevedere, la Giurgiu, cu omologul său bulgar, Solomon Passi, discuțiile fiind axate pe probleme de interes bilateral și traficul transfrontalier.
Casa Albă a respins ideea reorganizării recentelor alegeri legislative din Irak, declarând că acestea au fost corecte, în ciuda protestelor sunniților, care reclamă numeroase nereguli și fraude.
Premierul britanic, Tony Blair, a întreprins o vizită neașteptată la Basra, în Irak, la trupele britanice desfășurate în zonă, iar la Amman a purtat convorbiri cu regele Abdullah II al Iordaniei asupra procesului de pace în Orientul Mijlociu și viitorul Irakului.
Măsura intervine ca urmare a efectuării unor lucrări de întreținere și reparații la tunelul dintre stațiile Oravița și Anina.
Cele trei actrițe protagoniste ale serialului de televiziune "Friends" ("Prietenii tăi") au ajuns în Cartea Recordurilor, după încheierea filmărilor, ca cele mai bine plătite din lume.
Președintele Ion Iliescu l-a primit pe președintele Adunării Parlamentare a Consiliului Europei, Peter Schieder, una dintre temele discuției vizând implicațiile construirii de către Ucraina a Canalului Bîstroe.
Este născut în 1971, fiind căsătorit.
Programul partidelor: Olimpia București - C.S.U. Oradea, Magic Sibiu - ICIM Arad, Omnilogic București - Someșul Dej, Livas Petrom Târgoviște - C.S.U. Terapia Cluj și Rapid C.F.R. București - C.E.T. Govora.
După cum ne-a informat dl Sorin Munteanu, directorul adjunct al A.J.O.F.M. Timiș, 96 de persoane (69 la Timișoara și, respectiv, 27 la Lugoj) au primit repartiții pentru locuri de muncă potrivite calificării lor.
Din toamna acestui an, tinerii vor putea urma pe locurile subvenționate de la buget o singură specializare.
Programul festiv se va încheia în Parcul Rozelor cu un spectacol artistic și muzical, prezentat de formația de dans modern "Reflex” și Ansamblul "Timișul” (de la ora 19).
Pentru dușuri, toaletă sau pază nu se percep taxe suplimentare, acestea fiind incluse în prețul de campare.
A absolvit Facultatea de Hidrotehnică.
Scade atât numărul de elevi, cât și cel de cadre didactice, clase și chiar școli.
- Colegiul nu are personalitate juridică și funcționează pe lângă Ministerul Finanțelor Publice ca activitate finanțată din venituri extrabugetare, având cont de disponibil distinct.
Un grup de experți, academicieni și reprezentanți ai comunității de afaceri din Japonia s-au întrunit pentru a studia posibilitatea modificării legii succesiunii la tron, astfel încât să fie permisă și încoronarea unei femei, în condițiile în care singurul urmaș la tron este o fetiță.
Direcția de formare și perfecționare profesională din cadrul Camerei de Comerț, Industrie și Agricultură Timișoara organizează pentru perioada 10 iulie-17 august un curs intensiv de limba engleză - nivel de începător.
Studioul de Dans Uliczay își redeschide luni, 10 ianuarie, porțile la Sala Lira (str. Miron Costin nr. 2).
Duminică, 2 iulie, Msgr.Böcskei László vicar general al Episcopiei Romano-Catolice de Timișoara va vizita parohia romano-catolică din Caransebeș, unde va continua administrarea Sfântului Sacrament al Mirului tinerilor pregătiți pentru acest moment solemn.
Ofensiva israeliană s-a extins, joi, și în Cisiordania.
Alături de cei trei dealeri, vor participa la expoziție și partenerii acestora: Aral (Premium Lubricants), Falcon Electronics, Car Systems și Porsche Leasing.
Cu ocazia Zilei Penitenciarelor, în data de 23 iunie, de la ora 19:30, în curtea penitenciarului de pe str. Popa Șapcă are loc spectacolul "Ai grijă de tine".
Președintele George W. Bush i-a convocat la Casa Albă pe membrii administrației sale, pentru a stabili liniile generale ale programului politic pentru următorii patru ani.
Totodată de reținut este faptul că prețul biletelor pentru accesul la competiția amintită oscilează între 75 și 341 euro.
Marfa dosită urma să fie comercializată atât pe piața din Timișoara, cât și pe cea din Drobeta Turnu Severin, ne-a precizat comisarul Viorel Alexe.
Plafonul maxim al fondurilor nerambursabile aferent industriei agroalimentare este de 2000000 de euro, iar minim, de 30000 de euro.
Persoanele cu handicap accentuat, grav și asistenții personali ai acestora cărora le expiră certificatul de încadrare în grad de handicap în cursul lunii ianuarie și fac dovada obținerii unui nou certificat de încadrare în grad de handicap, li se eliberează abonament de transport gratuit, după efectuarea anchetei sociale de către Serviciul Public pentru Asistență Specială.
Autostrada București-Constanța va fi finalizată, cel mai probabil, în vara anului 2008.
Au mai rămas de vânzare doar câteva case, dar prețul a sărit la 15000 de euro.
Proiectul este realizat în colaborare cu Consiliul Local Timișoara și Institutul pentru Relații Externe din Stuttgart.
Membrii delegației române au avut întâlniri cu reprezentanți ai Comitetului Regiunilor, conducerile unor structuri asociative ale administrațiilor publice regionale și locale din țările U.E.
Asociația Tinerilor Timișeni a avut ca parteneri Centrul pentru Sprijinirea Integrării Familiale și Profesionale a Tinerilor Timișoara, Asociația Handicapaților Locomotor Timiș și Fundația Județeană pentru Tineret.
Divizionara A de fotbal F.C.U. Politehnica Timișoara a susținut două meciuri amicale în Ungaria, pierzând ambele: 2 - 3 cu Videoton Székesfehérvár, 1 - 3 cu Ferencváros Budapesta
Se caută: bucătari-șefi cu o experiență de cel puțin 10 ani și vârsta între 28 - 35 ani; bucătari cu 2 ani experiență; șefi de sală cu experiență de minimum 5 ani; operatori recepție cu experiență de 2 ani, cunoscători de italiană și germană; cameriste și chelneri cu 2 ani de experiență; muncitori pentru întreținere generală cu 2 ani de experiență.
Conceput ca o lege organică, actul normativ a fost promovat - din rațiuni de timp - ca o ordonanță (nr. 195 / 2002) fiind publicat în M.O. nr. 958 / 28 decembrie.
Președintele PSD, Adrian Năstase, participă la Stockholm la Conferința Partidului Socialiștilor Europeni, referitoare la Strategia Lisabona.
Președintele francez, Jacques Chirac, a reiterat în cadrul unei intervenții televizate sprijinul pe care îl acordă premierului Dominique de Villepin.
De-a lungul liniei, turiștii au ocazia să descopere cele mai pitorești forme ale naturii, de la maluri abrupte ce pornesc chiar de lângă linie și păduri seculare și răcoroase, până la stânci masive străbătute de tuneluri întunecate.
Președintele Consiliului Județean Hunedoara, dl Ioan Moloț, a declarat recent, că primul obiectiv care a intrat în programul de dezvoltare este masivul Straja, unde lucrările au demarat deja.
Materialele pentru draperii, uni sau în degrade, creponate sau netede, asortabile cu perdele diferite, au prețuri între 200000 de lei/mp și 350000 de lei/mp.
Continuăm în acest număr prezentarea sporurilor, indemnizațiilor și majorărilor ale retribuției tarifare prevăzute de Legea nr. 57 / 1974 (modificată și republicată în 1980) de care se ține seama la evaluarea pensiilor din sistemul public stabilite în fostul sistem al asigurărilor sociale de stat potrivit legislației anterioare datei de 1 aprilie 2001, în baza H.G.R. nr. 1550 / 2004.
Celelalte partide: C.S.M. Sebeș - C.S.M. Oradea, H.C. Mehedinți - Cuarț Baia Mare, C.S.M. Bistrița - H.C. Sighișoara, Potaisa Turda - C.S.Ș. Sibiu și Unio Satu Mare - C.S.Ș. Sighișoara.
După cum ne-a informat dl Dorel Trușcă, șef Birou de rentă viageră Timiș, pentru anul trecut au fost depuse 59 dosare, iar pentru anul 2006 sunt 800 de solicitări.
Certificarea prelungirii se va face numai de către șeful agenției teritoriale a A.R.R., prin semnătură și ștampilă.
Curtea Europeană a Drepturilor Omului a decis punerea de îndată în libertate a celor doi membri ai grupului Ilașcu, încarcerați la Tiraspol.
Dl ing. Ioan Fofiu, din cadrul Serviciului Marketing - Mers de tren al Regionalei de Transport Feroviar de Călători Timișoara, ne-a informat că în intervalul de timp amintit va fi afectat orarul de mers al trenurilor internaționale București - Timișoara - Belgrad și retur, al trenurilor Intercity, rapide și accelerate pe distanța Timișoara - București și retur, precum și al trenurilor personale Timișoara - Drobeta Tr.
La forumul de la Baia Mare și-au anunțat participarea președintele A.R.E., dl Riccardo Illy, care este și președinte al Regiunii Friuli Venezia-Giulia (Italia), secretarul general al A.R.E., dl Klaus Klipp, reprezentanți ai regiunilor membre A.R.E.
Marea Britanie a cerut Statelor Unite ale Americii să amâne până la toamnă campania împotriva Irakului, pentru a acorda suficient timp experților Organizației Națiunilor Unite să obțină dovezi privind nerespectarea obligațiilor Bagdadului în materie de dezarmare.
Și în Parâng urmează să se deruleze un program de modernizare a drumului, atât al celui din oraș, până la telescaun, cât și al celui ce pornește din zona Rusu, până în stațiunea turistică.
Cât despre accize și taxa pe valoarea adăugată, procesul de armonizare a lor cu cele din Uniunea Europeană va continua și în acest an.
Compania implementează la nivel național un nou sistem de telecomunicații de ultimă generație și anume SWAN (Smart Wireless Access Network), concept care integrează soluțiile de acces DECT și Wi-Fi, oferind clienților servicii performante de telefonie fixă și mobilă (din clasa 3G), precum și acces de mare viteză (broadband) la Internet.
Au fost emise mandate de arestare preventivă cu durata de 29 de zile, respectiv, 19 zile, pentru săvârșirea infracțiunii de tâlhărie în formă calificată, pentru doi tineri: Gheorghe M., are 19 ani și este originar din Târgu Trotuș, județul Bacău, iar alături de el mai este acuzat și un minor, în vârstă de 17 ani, din Lugoj.
Hotărârea primului-ministru survine ca urmare a deciziei Curții Constituționale de a declara neconstituționale mai multe articole din pachetul de legi privind reforma în domeniile proprietății și justiției, pentru care Guvernul și-a asumat răspunderea în Parlament.
Din România mai participă trupa de teatru școlar Rolf Bossert din Reșița.
În 1901 s-a născut poetul italian Salvatore Quasimodo, fiind cunoscut mai ales pentru volumele "Miros de eucalipt și alte versuri", "Și deodată seara" (1942), "Zi după zi" (1947), "Viața nu e vis" (1949), "Pământul fără seamăn" (1958).
Primul obiectiv al vizitei l-a reprezentat participarea la deschiderea reprezentanței Camerei de Comerț a Serbiei din România cu sediul la Timișoara (pe str. Cicio Pop), apoi la Forumul de afaceri româno-sârb.
La finalul timpului regulamentar scorul a fost 1 - 1.
La această întrunire a Asociației Municipiilor din România, Timișoara a fost reprezentată de către viceprimarul Adrian Orza, care a prezentat proiectul consiliilor consultative de cartier, considerat un exemplu de participare cetățenească la identificarea problemelor de interes local și găsirea soluțiilor adecvate.
Uzina Dacia-Pitești produce autovehiculul cu numărul 2500000, un model Logan de culoare gri-perl, echipat cu motor de 1.4 litri pe benzină.
De asemenea, o altă tendință evidentă în acest an este creșterea numărului de turiști români care optează pentru vacanțe scumpe, la prețuri de peste 1000 de euro, destinațiile preferate fiind preponderent exotice.
Jose Luis Rodriguez Zapatero, președintele Partidului Socialist Muncitoresc Spaniol, a fost desemnat pentru formarea noului guvern de la Madrid.
Pentru a marca trecerea din 2004 în 2005, la ora 24, în fața Catedralei Mitropolitane, timp de 15 minute se va desfășura o "explozie” de lumini colorate care vor brăzda cerul.
Judecătorii de la Tribunalul Timiș au pronunțat sentința în două dosare în care este vorba de tâlhărie.
Ordinul nr. 2 al Băncii Naționale a României privind modul de organizare și conducere a contabilității și întocmirea situațiilor financiare de către instituțiile financiare nebancare: M.O. nr. 492 / 7.06.2006.
În urma voturilor cu bile acordate de cei 465 de parlamentari prezenți la ședință (din cei 468 aleși), în favoarea noului cabinet au votat 265, iar 200 au fost împotrivă; calculele arătă că pentru învestirea Guvernului au votat și o parte din parlamentarii PSD și/sau PRM.
Pentru neregulile constatate, inspectorii Primăriei au aplicat sancțiuni diferențiate.
În urma întâlnirii de la Berlin cu cancelarul Gerhard Schroeder, premierul britanic Tony Blair declară că respinge orice intenție a Marii Britanii, Franței și Germaniei de a institui un directorat în trei, care și-ar impune propriile vederi asupra celorlalte țări membre ale U.E.
Cupa Înfrățirii: turnee de volei, minifotbal și baschet rezervate liceelor, duminică, Sala Olimpia, orele 9-17.
Sonda Spirit a transmis pe Pământ date referitoare la analiza mostrelor de rocă marțiană cercetate, în care au fost descoperite siliciu, fosfor, clor, calciu, zinc, fier și nichel și urme de sare cristalină.
Acesta avea depuse la Primărie cerere pentru locuință pentru cei doi copii ai săi, amândoi încadrați într-un grad de invaliditate.
Asociația consideră astfel că obiectivele propuse - creșterea nivelului de implicare a tinerilor studenți în acțiuni de voluntariat, dezvoltarea abilităților specifice acestei activități, reducerea sentimentului de marginalizare și excluderea socială a tinerilor defavorizați și creșterea nivelului de implicare activă a voluntarilor în conceperea și imple-mentarea de planuri de acțiune - au fost realizate.
Victimă în țară a unor interese obscure, Dorin Pănescu a devenit cercetător științific în Statele Unite ale Americii.
Construcția noii instituții, care se ridică în zona Facultății de Mecanică și a Facultății de Electrotehnică, în vecinătatea terenurilor de sport ale Universității Politehnica, este susținută la ora actuală inclusiv din fonduri bugetare.
Un catalog în engleză și germană, "Moderne in Bukarest.
Celelalte 3492 de persoane aflate în căutarea unui loc de muncă (1634 de femei și 1858 de bărbați) - 47.44% din total - nu îndeplineau condițiile pentru a beneficia de vreun ajutor bănesc prin A.N.O.F.M.
În ultimele etape protagoniștii întrecerilor au fost Victor Băldescu, Lucian Hora, Constantin Rusu, Günter Graef și Eugen Peteanu, care luptă cu șanse aproape egale pentru cucerirea titlului de campion național.
Ceremonia religioasă pentru înmormântarea sublocotenentului post-mortem Ionel Gheorghiță Drăgușanu, căzut la datorie în Afganistan, a avut loc în localitatea Basarabi, la funerarii participând ministrul apărării, Teodor Atanasiu, și sute de localnici.
Se dorește ca, de anul viitor, subiectele pentru bacalaureat să fie publice și să poată fi accesate de pe Internet.
Președintele S.U.A., George W. Bush, republican, s-a lansat în campania pentru alegerile prezidențiale din 2004
Ca urmare a câștigării concursului organizat de Agenția Națională a Funcționarilor Publici, începând cu data de 1 iulie, domnul Vasile Tărciatu este numit în funcția publică de conducere - director executiv - la Serviciul public comunitar "Direcția de Evidență a Persoanelor Timișoara".
Cel mai bine s-au vândut excursiile cu autocarul la Paris, cu prețuri cuprinse între 300 și 500 de euro.
Invitația adresată primarului Timișoarei de domnul Jean Lemierre, președinte al B.E.R.D., se referă la prezentarea modelului de succes al municipiului de pe Bega în atragerea investitorilor străini.
Antrenorii și conducătorii federației au căzut de acord asupra unei strategii de pregătire a gimnastelor în întreg ciclu olimpic 2005-2008, în care vor primi tot sprijinul din partea forului olimpic român.
Sub lac se găsesc de prin vara anului 1988 o sută de case, un dispensar și o grădiniță, doar biserica reformată, care a fost construită pe un deal, rămânând neacoperită de ape.
Luni, 19 iunie, ora 13, la Registratura Prefecturii se vor face înscrieri în audiențe la prefectul județului Timiș, dl Ovidiu Drăgănescu, pentru perioada următoare.
Președintele Republicii Moldova, Vladimir Voronin, a declarat că modul în care a fost rezolvată problema găgăuză și experiența autonomiei pot fi folosite pentru soluționarea crizei transnistrene.
La București s-a desfășurat reuniunea NATO - România, de analiză a planificării apărării, cu participarea reprezentanților Ministerului Apărării Naționale, ai Secretariatului Internațional NATO și ai autorităților militare ale Alianței.
În timp ce românii le explicau rețeta puiului umplut, maghiarii au dezvăluit ingredientele cunoscutului papricaș, cea mai populară dovedindu-se a fi frenkata, mândria maltezilor.
Participanții vor putea câștiga următoarele premii: o garsonieră; un autoturism Dacia Logan; un premiu în bani în valoare de 10000 lei.
Oamenii locului recomandă să se limiteze la trei parcuri: Amboseli, Masai Mara și Samburu, cu câte două nopți în fiecare dintre ele.
Preferăm calea în sus, pe Valea Cernei, vestită pentru pitorescul priveliștilor și monumentelor naturale fără egal în țară și nu numai...
Din această săptămână, de la toate stațiile C.F.R. din țară care sunt racordate la sistemul central de rezervare a locurilor XSELL se pot cumpăra bilete cu anticipație de 30 de zile pe perioada sezonului estival.
Casa de Economii și Consemnațiuni ( C.E.C. ), a cincea bancă din sistem și proprietara celei mai extinse rețele teritoriale, are aproximativ 3.1 milioane de clienți, dintre care 100000 sunt persoane juridice.
Ca urmare a obținerii dreptului de proprietate asupra unor terenuri, societatea își va majora capitalul social cu 303 milioane de lei.
Fondul pentru mediu se utilizează în domeniile: controlului și reducerii poluării aerului, apei și solului; protecției resurselor naturale; gestionarea/reciclarea deșeurilor, inclusiv tratarea/eliminarea deșeurilor periculoase; protecția și conservarea biodiversității naturale; educației pentru protejarea mediului.
László Borbély,de profesie economist, ministrul lucrărilor publice are 50 de ani și este unul dintre oamenii politici cunoscuți.
Ministerul Integrării Europene al României a salutat ratificarea de către Senatul olandez a Tratatului de aderare a României și Bulgariei la Uniunea Europeană.
Teatrul German de Stat Timișoara a început în această săptămână repetițiile la montarea "Mireasa din Messina”, o tragedie cu coruri de Friedrich Schiller, sub coordonarea regizorului german Bernd Guhr, din Leipzig.
În luna august, Săcelu va găzdui participanții Taberei Naționale de Radionometrie.
Partidul Socialist ungar, aflat la guvernare, a adoptat o propunere de modificare a Constituției, care subliniază clar că etnicii maghiari din statele învecinate fac parte din comunitatea ungară.
Prezent la manifestare, domnul viceprimar Adrian Orza a menționat că autoritățile locale vor susține o campanie de promovare a mesajelor antidrog în cluburile și barurile timișorene și chiar în mijloacele de transport în comun.
Organizația de caritate Care International a anunțat că șeful său din Irak, Margaret Hassan, a fost răpită la Bagdad.
Clasamentul va fi comunicat concurenților, câștigători și finaliști, prin e-mail.
În clasamentul celor mai bune bănci, realizat de revista "Euromoney", Grupul Société Générale a ocupat din nou unele poziții fruntașe: B.R.D. a fost declarată "Cea mai bună bancă din România", iar acționarul majoritar al acesteia, banca franceză Société Générale, a câștigat premiul pentru "Banca anului 2006" pe plan internațional și premiul pentru "Cea mai bună bancă din Franța".
Praga seamănă foarte mult cu o metropolă din Germania, Austria, Italia sau Franța, iar prețurile sunt aproape la fel!
Tinerii care vor împlini cel mult 35 de ani la data de 26 septembrie 2005, cunosc bine limba engleză și au absolvit sau absolvă o instituție de învățământ până la data menționată, pot beneficia de programul de burse pentru masterat la Universitatea Warwick, cofinanțat de Institutul pentru o Societate Deschisă și Ministerul de Externe al Marii Britanii.
Polițiștii au reușit să-l depisteze pe Gianpietro M., născut în 1953, în Italia.
Fostul consilier irakian pentru securitate națională, Muaffaq al-Rubai, a declarat că amânarea alegerilor programate pentru data de 30 ianuarie ar putea conduce la o baie de sânge și va declanșa cu siguranță un război civil.
La fața locului s-a deplasat de urgență un echipaj al oamenilor legii care l-a identificat pe Alin Ovidiu D., din Timișoara.
După greaua pierdere, cel care fusese până atunci un scriitor bine cotat intră într-o perioadă de blocaj, nemaifiind capabil să creeze.
Totodată, doamna M. Golnik, coordonatoarea programului "Hilfe Für Kinder”, a contribuit la sponsorizarea copiilor romi, iar Asociația Femeilor Țigănci "Pentru Copiii Noștri” va asigura personal calificat pentru administrarea taberei și derularea activităților cultural educative.
Obiectivul îl consituie cunoașterea cerințelor Sistemului de Management de Sănătate și Securitate în Muncă (SMSSM) conform OHSAS 18001, a cerințelor referitoare la proiectarea, elaborarea documentației și la implementarea unui SSM.
În perioada 17-19 ianuarie, la Centrul Regional de Afaceri al Camerei de Comerț, Industrie și Agricultură Timișoara se va desfășura cursul cu titlul Sistemul de management al sănătății și securității în muncă în conformitate cu referențialul OHSAS 18001: 1999 (OHSAS 18001:2004).
În organizațiile de orice tip și mărime, gestionarea riscurilor profesionale (accidente, incidente și boli profesionale, respectiv boli legate de profesie) se poate realiza prin implementarea unui sistem de management al securității și sănătății în muncă, integrat în managementul general al organizației, ne-a declarat dna Steluța Bura, directorul Direcției de formare și perfecționare profesională din cadrul C.C.I.A.T. OHSAS 18001 este o specificație elaborată la cererea organizațiilor din industrie, cu privire la sistemul de management al sănătății și securității în muncă, specificație în conformitate cu care sistemul menționat poate fi evaluat și certificat.
Prin discuțiile cu sinistrații s-a urmărit identificarea problemelor cu care se confruntă aceștia și a unor modalități de sprijin suplimentare.
Absolvent al Facultății de psihologie din Cluj-Napoca și al Academy for Scientific Investigative Training din Basel, membru al Colegilor psihologilor din România, având competențe în domeniul psihologiei juridice și evaluării comportamentului simulat cu tehnica poligraph, dl Toma Voiculescu coordonează activitatea cabinetului de psihologie de pe Aleea Viilor nr. 24 din Timișoara.
Profesorii și studenții solicită reintroducerea termenului de cibernetică în titulatura domeniului de licență, considerând că eliminarea sa va avea consecințe negative asupra pregătirii studenților, în condițiile în care cibernetica este considerată vârful de lance al învățământului superior economic din România.
Un prim punct al programului prevăzut de organizatori a cuprins vizitarea Muzeului Banatului, după care sâmbătă dimineață va începe o călătorie în județul Timiș, în cadrul căreia se vor vizita comunitatea ucraineană din localitatea Copăcele și cea romă de la Măguri.
Termenul limită pentru primirea aplicațiilor (proiectelor) va fi 19 octombrie 2006.
Pe baza documentațiilor, președintele C.J.T. va solicita consilierilor județeni să aprobe o suplimentare de fonduri pentru investiții la Spitalul Județean.
Marea Britanie și Franța au recomandat ca pregătirile pentru scrutinul electoral irakian, prevăzut pentru 30 ianuarie, să continue, în pofida intensificării violențelor.
În perioada 21-31 august 2006, Organizația Studenților Basarabeni din Timișoara organizează proiectul-pilot Școala de Vară a Tinerilor Basarabeni, cu tema "Stimularea asociativității și dezvoltarea organizațională".
Președintele României, domnul Traian Băsescu, a fost invitat de Societatea Timișoara la manifestările prilejuite de aniversarea a 15 ani de la lansarea Proclamației de la Timișoara (11 martie 1990).
Președintele Traian Băsescu participă la Buzău la sărbătorirea împlinirii a 90 de ani de la înființarea Armatei a 2-a, ale cărei tradiții de luptă au fost preluate de Comandamentul 2 Operațional Întrunit Mareșal Alexandru Averescu.
Adunarea generală a O.N.U. adoptă în unanimitate o Convenție internațională privind prevenirea actelor de terorism nuclear.
Stațiunea Sinaia este amplasată între Munții Bucegi și Baiului și este supranumită și "Perla Carpaților”, datorită peisajelor superbe și condițiilor deosebite pentru sporturile de iarnă.
În cadrul unei vizite-fulger în Irak, premierul Adrian Năstase s-a întâlnit cu militarii români care acționează în teatrul de operațiuni, în cadrul unor misiuni internaționale
Cu ocazia deplasării la Lyon, delegația C.J.T. a avut numeroase întâlniri și schimburi de experiență pe probleme de natură socială și din domeniul cultural, identificând o serie de posibilități de colaborare.
În context, menționăm și faptul că directorul tehnic al Direcției Apelor Ba-nat, dl ing. Marius Perneac, ne-a informat în cadrul conferinței de presă din această săptămână că pe Bega se derulează de mai mulți ani un proiect hidrotehnic de regularizare, amenajare și consolidare a malurilor râului, asemenea lucrări urmând să înceapă, anul acesta, și pe tronsonul Luncani-Curtea.
Dispunând de o bază temeinică de documentare existentă în Transilvania și Banat, numeroși matematicieni și fizicieni s-au aplecat asupra biografiei celoi doi Bolyai, Farkas-tatăl și János-fiul, biografii care nu pot fi separate.
Conform unui sondaj Gallup realizat în 69 de țări ale lumii, referitor la percepția asupra noului an, jumătate dintre români speră ca anul 2005 să fie mai bun decât cel care se încheie, deși ponderea celor care așteaptă ca acesta să aducă prosperitate este mult mai mică.
La propunerea procurorilor de la Serviciul Teritorial Timișoara ai Parchetului Național Anticorupție a fost arestată pe 29 de zile A.H., inspector în cadrul Serviciului Control și Audit Public Intern de la D.G.F.P. Timiș, acuzată de tentativă la infracțiuni în legătură cu interesele financiare ale Comunității Europene.
Vând casă 4 camere, 2 bucătării, 2 băi, salon 70 mp, teren 1500 mp amenajat ca parc deosebit, preț 260000 euro.
Tel. 0744543377, 291246.
Regulamentul este un act comunitar obligatoriu care se aplică direct de către statele membre U.E., fără a fi necesară transpunerea acestuia în legislația națională.
Această întrunire debutează sâmbătă, 1 iulie, ora 15, cu un program de meditații, discuții libere, schimburi de opinii și dezbateri pe tema "Comunicare și comuniune”.
La ședința de bilanț a S.I.E. pe 2003, președintele Ion Iliescu a declarat că demilitarizarea Serviciului va avea loc în cursul acestui an
Recent, Ministerul Muncii, Solidarității Sociale și Familiei a considerat necesar să prezinte mai multe precizări referitor la prevederile O.U.G. nr. 148 / 2005 care reglementează acordarea și plata indemnizației pentru creșterea și îngrijirea copilului: De la 1 ianuarie a.c., cuantumul indemnizației pentru creșterea și îngrijirea copilului se modifică de la 783 RON (7830000 de lei vechi) la 800 RON (8000000 de lei vechi).
Este de profesie inginer mecanic și a lucrat la postul de televiziune Antena 1 ca director de dezvoltare și strategii.
Totalul cheltuielilor admise este de 3867736672 mii lei, care însumează veniturile menționate anterior.
Pentru nerespectarea de către angajator a prevederilor referitoare la procedurile de consultare a angajaților amenda propusă este de la 2500 la 25000 lei.
Ulterior, la Institutul de Proiectări și Automatizări ( I.P.A. ) de la Cluj-Napoca, va proiecta sisteme de achiziționare de date.
Domnul Ion Dumitru, instructor de turism, a afirmat că și-au anunțat sosirea în Centru grupuri de elevi din Tulcea, Constanța, București, Ialomița, Teleorman, Olt, Dolj și Prahova.
Georges Alogoskoufis, purtătorul de cuvânt al ministerului elen al economiei a anunțat că zilele următoare va fi făcut public cuantumul investițiilor făcute pentru întrecerile olimpice de la Atena.
Potrivit procurorilor, Iskandarani și-a creat o rețea de distribuție a țigaretelor contrafăcute, produse în fabrica de la Săcălaz, foarte bine structurată, contrafacerile de țigarete vizând în special mărci ale căror titulari sunt companii internaționale de renume și care erau destinate atât pieței din Europa de Vest, cât și Orientului Mijlociu.
Necesitatea omologării acelor câini ciobănești care reprezentau, prin omogenitatea caracterelor, o rasă - desigur, în forma sa primară -, dar care trebuia să fie în același timp reprezentativă pentru întreg teritoriul românesc, a fost înțeleasă de crescătorii noștri încă din anii ‘20 ai secolului trecut.
Prin urmare, prin Ordonanța de Urgență a Guvernului nr. 81 / 2005, s-au exceptat de la regula întregirii la un leu taxele și impozitele aferente veniturilor salariale pentru a nu contraveni dispozițiilor O.U.G. nr. 47 / 2005 privind unele măsuri care trebuie luate pentru punerea în aplicare a Legii nr. 348 / 2004 privind denominarea monedei naționale.
La invitația domnului Marius Popovici, vicepreședinte al Consiliului Județean Timiș, firma austriacă a mai fost la Semenic în urmă cu șapte ani, însă la momentul respectiv nu era posibilă realizarea unui astfel de proiect turistic.
Până în prezent, s-a montat tablierul central, s-a turnat placa de beton și s-a montat o parte din consolele de lărgire a podului.
Tot cu sprijinul Fundației Berenger din Olanda, Opera timișoreană a editat un CD cu opera "Bellida" de G.F. de Paauw.
La 18 decembrie 1999, Papa Ioan Paul II și-a cerut scuze în numele Bisericii Catolice pentru executarea lui Jan Hus.
La Palatul Cotroceni a avut loc, în prezența președintelui Ion Iliescu, prima reuniune a părții române a Comisiei Internaționale pentru Studierea Holocaustului.
Rezultatele preselecției vor fi anunțate în 25 aprilie, iar la gala de premiere se vor decerna Trofeul Transilvania (10000 euro), Premiul pentru regie (5000 euro) si Premiul pentru cea mai bună interpretare (2000 euro).
Ministerul Comunicațiilor și Tehnologiei Informației și Ministerul Educației și Cercetării au lansat miercuri proiectul "e-Vacanța!", un program educațional pentru stimularea participării școlilor pilot la implementarea unor activități bazate pe mijloace moderne de comunicații și tehnologia informației.
La sfârșitul săptămânii trecute, guvernatorul B.N.R., Mugur Isărescu, a primit Premiul Fundației Forumul Universal Crans Montana, distincție înmânată de prințul Albert de Monaco.
De aici a sustras bunuri în valoare de 700 de lei.
Bulgaria este lidera clasamentului grupei C, iar România ocupă ultima poziție.
Evenimentul se va desfășura în Parcul Justiției, la Monumentul Deportaților în Bărăgan.
Pe baza descrierii furnizate, s-a ajuns la inculpat.
Astfel, selecționata României va evolua în grupa A, alături de reprezentativele Croației, Sloveniei și Belarus, în timp ce în grupa B se vor întâlni formațiile Slovaciei, Italiei, Olandei și Franței.
Un obiectiv important care nu trebuie ratat este reprezentat de Cascada Cailor, la care se ajunge, de la Borșa, fie cu telescaunul coborând 45 de minute până la baza cascadei, fie urmând de la Complex drumul spre carieră.
Pe de altă parte, în cazul în care dividendele sunt distribuite acționarilor/asociaților persoane juridice - impozitul pe dividende se stabilește prin aplicarea unei cote de impozit de 10% asupra dividendului brut plătit.
Aceste 9 zboruri săptămânale se vor efectua după următorul program: lunea - Antalya (Turcia), decolare din Timișoara la ora 14:15, aterizare la ora 13:30; marțea - Heraklion (Grecia), decolare din Timișoara la ora 17:20, aterizare la ora 22:10; miercurea - Palma de Mallorca (Spania), decolare din Timișoara la ora 16:10, aterizare la ora 22:45, decolare la 23:45, aterizare la 22:45; joia - Corfu (Grecia), decolare din Timișoara la ora 16:30, aterizare la ora 20:45, Zakynthos (Grecia), decolare din Timișoara la ora 19:30, aterizare la ora 23:40; sâmbăta - Salonic (Grecia), decolare din Timișoara la ora 16:30, aterizare la ora 19:50; duminica - Volos (Grecia), decolare din Timișoara la ora 10:10, aterizare la ora 14:05, Salonic, decolare din Timișoara la ora 14:45, aterizare la ora 23:15.
Alte lucrări au vizat îmbunătățirea calității apei potabile, prin reabilitarea și modernizarea sistemului de clorinare de la Uzina de Apă nr. 1.
Cea de-a treia ediție a Concursului Internațional de compoziție al Cvartetului Molinari este deschisă compozitorilor cu vârsta de până la 40 de ani împliniți la 1 aprilie 2006 - data limită pentru depunerea lucrărilor.
Suma alocată fiecărei regiuni este de 0.4 milioane euro.
Traficul de curse neregulate a crescut cu 23%, principalele țări de destinație fiind Italia și Germania, state unde românii merg în general la muncă, urmate de destinații precum Paris, Amsterdam, Viena, München, Frankfurt, Milano, Londra și Budapesta.
În data de 24 iunie, din inițiativa Iulius Mall Timișoara, pasionații de mașini vor avea posibilitatea de a admira primele mărci de automobile din lume, cum ar fi: 1903 De Dion, 1904 Corre, 1910 Fiat Wien, 1917 T Ford, 1922 C3 Citroen, 1923 Mercedes 10/40/65, 1926 Rolls Royce Phantom, 1936 Wanderer, 1937 Mercedes 170V Cabrio.
Student în perioada 1980-1985 al Facultății de Electronică și Telecomunicații din cadrul Institutului Politehnic "Traian Vuia” din Timișoara, Dorin va relua seria succeselor.
Fiecare dintre noi alegem să sărbătorim Anul Nou așa cum ne dorim sau cum ne permite bugetul propriu.
La Najaf au fost reluate ostilitățile dintre forțele americane și militanții șiiți, relatările menționând explozii și tiruri de arme automate în zona vechiului cimitir din oraș, locul unde se află pozițiile fortificate ale milițiilor șiite.
Un seism de magnitudine 5.2 pe scara Richter s-a produs într-o provincie din sudul Iranului.
Art. 4 al O.U.G. nr. 180 / 2002 stipulează că prevederile sus-menționate se vor aplica în limitele bugetelor aprobate pe anul 2003 pentru instituțiile publice de apărare națională, ordine publică și siguranță națională.
Tratatul de bază dintre România și Federația Rusă, semnat la 4 iulie 2003, la Moscova, este ratificat de Duma de Stat.
Primul dintre acestea este amplasat în spatele Gării, în apropierea stației din care pleacă microbuzele către stațiuni, iar cel de al doilea este situat în spatele Haltei Neptun.
Ofer spre închiriere apartament cu 2 - 3 camere, mobilat.
Telefon 491805.
Evaluarea se va susține la toate clasele a IV-a, într-o singură zi, la disciplinele limba și literatura română, matematică și științe.
Pentru construcțiile de locuințe și case de vacanță, prețurile minime sunt cuprinse în municipii, între 0.5 și 0.25 lei/mp/an, în orașe - între 0.4 și 0.25 lei/mp/an, comune - între 0.25 și 0.2 lei/mp/an.
Protocolul prevede că limitele administrative ale Timișoarei au fost extinse, principalul beneficiu pentru timișoreni fiind acela că nu vor mai fi obligați să achiziționeze rovignete pentru a se deplasa cu mașinile proprii în cazul în care doresc să își facă cumpărăturile din centrele comerciale aflate până acum în afara orașului (Selgros, Metro).
Spre deosebire de actrițe, băieții din film - David Schwimmer, Matthew Perry și Matt LeBlanc - nici măcar nu sunt menționați, deși au încasat tot aceeași sumă pentru un episod.
Autentificarea actelor între vii, translative ale dreptului de proprietate și ale altor drepturi ce au ca obiect bunuri imobile se taxează la plafoane valorice actualizate.
Noua politică de tarifare promovează utilizarea eficientă a spectrului radio și accesul liber la serviciile de telecomunicații.
Este unul dintre politicienii cei mai activi, a cărui competență a fost recunoscută chiar și de adversarii politici.
Din luna octombrie a.c., pensiile celor 1447 de pensionari din Caraș-Severin cu conturi personale deschise la Bancpost vor fi plătite prin poștă.
"Un subiect uluitor, în care enigmele se întrepătrund cu secrete vechi și date reale", spun criticii.
Tânărul pugilist de aproape 17 ani, elev al Liceului Sportiv Banatul din Timișoara, este la categoria sa de cadeți campion european (cu două titluri consecutive) și mondial.
Numele lor este înscris pe frontispiciul unor instituții academice: Liceul "Farkas Bolyai" și Biblioteca "Teleki-Bolyai" din Tg. Mureș și Universitatea "Babeș-Bolyai" din Cluj-Napoca.
O cauză o reprezintă perfecționarea cadrelor didactice, cea desfășurată prin gradele didactice fiind insuficientă.
Un alt proiect pentru dezvoltarea turismului montan din Valea Jiului este legat de Pasul Vâlcan, autoritățile locale intenționând ca această stațiune să fie deschisă turismului, planurile vizând chiar legătura, peste munți, cu stațiunea Straja.
"Atlas Telecom Network România" a lansat la Timișoara servicii Internet de mare viteză și telefonie, la bază fiind o soluție wireles proprie.
La Kabul a avut loc învestirea noului parlament afgan, primul din această țară, după 30 de ani de conflict, și care reunește foști lideri militari, foști comuniști, dezertori din tabăra talibană și activiste feminist.
Actele se vor depune la Centrul pentru Informare Cetățeni, camera 12, în cadrul programului cu publicul, făcându-se referire la numărul și data de depunere a solicitării.
În 25 aprilie, premierul Călin Popescu Tăriceanu a fost prezent la Schengen pentru dezvelirea unei plăci comemorative ce atestă plantarea a 27 de frasini cu ocazia semnării Tratatului de aderare, moment simbolic pentru marcarea "Căii românești a integrării”.
În 3 decembrie, la Sao Paulo, Brazilia, a avut loc nunta Athinei Onassis, 20 de ani, moștenitoarea imperiului miliardarului grec Aristotel Onassis, cu campionul brazilian de echitație Alvaro Affonso de Miranda Neto, 32 de ani.
Programul a avut ca scop derularea de activități de animație socio-educativă (concursuri, jocuri, ateliere de pictură, jonglerie, modelaj, confecționare jucării) în diverse localități din județele Galați, Brașov, Cluj, Sibiu și Timiș.
Pe lângă Petrolul Ploiești, în semifinalele cupei s-au mai calificat Farul Constanța, Rapid București și F.C. Național București.
Persoanelor aflate în evidențele Autorității pentru străini le revin o serie de îndatoriri, făcute recent publice de Biroul pentru Străini al județului Timiș.
Presa franceză a salutat decizia președintelui Jacques Chirac de a organiza un referendum asupra Constituției Europei.
Cheltuielile acestora (transport plus intrarea la ștrand) se vor ridica la 9.30 de lei.
Adunarea Parlamentară a Consiliului Europei a adoptat o rezoluție privind criza politică din Ucraina, în care prevede că statul ucrainean riscă să fie exclus din cadrul Consiliului Europei dacă Parlamentul de la Kiev va încerca în continuare să impună reforme politice și să revizuiască Constituția folosind metode neconstituționale.
