Situația ostaticilor din Irak a fost și în atenția Adunării Parlamentare a Consiliului Europei care, în urma dezbaterii în regim de urgență a raportului privind libertatea presei, a adoptat o rezoluție și a lansat un apel pentru eliberarea imediată a jurnaliștilor răpiți în Irak.
Delegația Permanentă a P.S.D. a stabilit calendarul de acțiuni al partidului de guvernământ pe următoarele două luni, care prevede întâlniri cu grupurile parlamentare, ședința extraordinară a Biroului Executiv Central și acțiunile de asumare a răspunderii Guvernului în Parlament pe pachetul de legi anticorupție și pe o declarație privind integrarea europeană.
Alături de programul național de instalare de telecentre, instalarea de telefoane publice cu plată face parte din pachetul de măsuri ale serviciului universal prin care Autoritatea Națională de Reglementare în Comunicații coordonează extinderea infrastructurii de comunicații în mediul rural.
Datele respective sunt necesare pentru că la ședința în plen a C.J.T., programată la sfârșitul lunii septembrie, va fi discutat bugetul și necesarul de fonduri pentru acest an, precum și dacă este necesară o rectificare în cadrul bugetului propriu al C.J.T.
La Davos, Elveția, s-a desfășurat cea de-a 33-a reuniune a Forumului Economic Mondial
La București, președintele în exercițiu Ion Iliescu și președintele ales Traian Băsescu au participat la ceremonia punerii pietrei de temelie la ansamblul monumental Glorie Eternă Revoluției din Decembrie 1989, în timp ce la Timișoara s-au desfășurat manifestări dedicate împlinirii a 15 ani de la căderea regimului comunist.
Moneda europeană este cotată cu 36023 de lei, cel mai scăzut nivel din acest an în raport cu moneda națională; și dolarul scade, cu 491 de unități, la 28008 de lei Premierul spaniol, Jose Luis Zapatero, președintele Franței, Jacques Chirac, și cancelarul federal german, Gerhard Schroeder, se întâlnesc la Barcelona, pentru a lansa împreună o campanie în favoarea aprobării Constituției Europene.
În 1990 a murit inventatorul american Robert Noyce.
Icoana Mântuitorului Iisus Hristos are o vechime de peste cinci secole și este confecționată din lemn de tisă, aura este turnată din aur, iar în colțul drept al icoanei este încrustat în limba slavonă numele Cuviosului Daniil.
Hanul Piraților este un bungalou ce oferă un grad ridicat de confort, tip garsonieră, cu aer condiționat, televizor și frigider, prețul fiind de 150 de lei/zi, iar la vilă costurile se ridică la 210-420 lei/zi.
Recent, Eximbank a lansat două produse bancare pentru Î.M.M. - compensația de dobândă și microgaranția - și unul pentru exportatori - un credit în lei.
La Timișoara, una dintre străzile din cartierul Cetate poartă numele marelui matematician, iar într-una dintre curțile interioare ale sediului central al Universității de Vest a fost dezvelit bustul lui János Bolyai, opera sculptorul Artúr Vetró.
S.U.A., Japonia și Republica Coreea lan-sează un apel către Republica Populară Democrată Coreeană să revină la masa negocierilor pe marginea programului său nuclear, după ce în urmă cu circa două săptămâni Phenianul anunțase că deține arma atomică și renunță la aceste tratative.
Autoritățile militare ale Rusiei au comunicat că bombardierele strategice ale Rusiei încep să fie echipate cu o rachetă capabilă să lovească orice țintă strategică, aflată la mii de kilometri distanță, cu o precizie maximă.
Cei care fac deplasarea cu bicicletele vor fi conduși de dl Nagy Gabriel (tel. 0357-409659).
În cadrul circuitului continental, Federația Europeană de Atletism organizează următoarele întreceri internaționale - 1 iulie, la Cork (Irlanda).
Vizita în Italia a premierului turc, Recep Tayyip Erdogan (Roma) l Sărbătoarea națională a Turciei.
Astfel, Slovenia va fi al 13-lea stat membru al zonei euro și primul din ultimele zece state care au aderat la U.E.
Valoarea de referință sectorială prevăzută în Legea nr. 138 / 1999 va fi majorată în 2003 de două ori: începând cu data de 1 ianuarie 2003 cu 8% față de nivelul din luna decembrie 2002, respectiv, de la data de 1 octombrie 2003 cu 9% raportat la nivelul din luna septembrie 2003.
Are 48 de ani, este căsătorit și are doi copii.
În cadrul târgului, Romexpo, Asociația Barmanilor și somelierilor din România și Mondy’s Bartending Academy organizează Bar Fest, un festival al barmanilor, care cuprinde o serie de concursuri, precum Barista Cup (concurs de prepararea cafelei), MBA Flair 2 (concurs internațional de barmani), Barmaid Cup (concurs de bărmănițe), Non-alcoholic Cup sau Cockteil Cup.
Beneficiarii acestor credite sunt agenții economici care își desfășoară activitatea principală în sfera producției, serviciilor sau turismului: ÎMM-uri, unități cooperatiste, asociații familiale, persoane fizice autorizate să desfășoare activități independente, precum și studenții care urmează studiile la cursuri de zi la o instituție de învățământ superior de stat sau particulară autorizată ori acreditată în condițiile legii.
În anul 1831, când tatăl său, Farkas Bolyai, intenționa să editeze la Târgu Mureș o carte scrisă în limba latină cu titlul "Tentamen", János Bolyai îl roagă să facă loc și studiului său, elaborat tot în limba latină, sub genericul "Scientia Spatii Absolut Vera" (Teoria spațiului absolut adevărată).
Până la sfârșitul anului au rămas 190 de zile.
în 9 iulie, ora 11, spectacol cu ansamblurile participante, la Muzeul Satului la ora 19, din nou în Parcul Rozelor, gala de închidere a festivalului, cu toate formațiile din străinătate și cu ansamblurile "Cununița", "Oașul" și "Timișul".
Cea de-a XII-a ediție a Târgului internațional Romhotel se desfășoară anul acesta în paralel cu Târgul Internațional de Turism, care are loc în acest sfârșit de săptămână la București.
După o perioadă neagră, la începutul acestui an renumita alergătoare română s-a impus la semimaratonul de la Miyazaki (Japonia), fiind prima întrecere la care a participat după accidentarea de la J.O. de la Atena.
În urma accidentului, a rezultat rănirea gravă a minorului I.G., în vârstă de 12 ani, din Lugoj, pasager pe scaunul dreapta față în Renault și a lui Nicolae G., de 39 ani, tot din Lugoj, conducător al autoturismului Renault 11.Alexandru S., în vârstă de 23 de ani, a fost depistat pe strada Emile Zola în timp ce conducea o Dacia 1310, aflându-se sub influența băuturilor alcoolice.
Lucrările sunt executate de S.C. "Drumuri Municipale”, urmând să fie finalizate până la 15 septembrie.
Echipa a fost pregătită de prof. Emilia Groza de la Colegiul Național Bănățean.
Prima invenție a lui Dorin Pănescu va fi realizată pe când lucra la A.E.M. Timișoara.
Saddam Hussein a avut prima înfățișare în fața tribunalului irakian, care l-a acuzat de crime împotriva omenirii.
Napolitano este primul președinte comunist din întreaga istorie a Republicii Italiene.
Domnul viceprimar ne-a mai spus că, din dorința de a sprijini și încuraja practicarea sportului, anul trecut a demarat un program de realizare de terenuri de sport (cu suprafață sintetică), în diferite cartiere timișorene.
Școala postliceală Hyperion, din cadrul fundației universitare cu același nume, a demarat înscrierile în vederea anului școlar 2006-2007.
Amplasarea sistemelor publicitare și informative este interzisă în parcuri, pe arbori și în zonele verzi amenajate, precum și în zonele de protecție a monumentelor istorice fără avizul Direcției pentru Cultură, Culte și Patrimoniu Cultural Național a județului Timiș.
Dosarele se vor depune în perioada 31 iulie-25 august.
În a 3-a decadă a secolului al XIX-lea, independent unul de celălalt, K.F. Gauss, N.I. Lobacevschi și János Bolyai ajung la concluzia că axioma paralelelor, exprimată de Euclid în postulatul al XI-lea al "Elementelor" poate fi înlocuită cu negația ei, fără ca noua geometrie astfel obținută să conducă la contradicții.
Pentru toate tipurile de examen național desfășurate în acest an școlar (concursul de titularizare, testarea națională și bacalaureat) normele prevăzute de actualul DOOM nu au caracter de obligativitate, în consecință profesorii evaluatori nu vor depuncta lucrările cadrelor didactice sau ale elevilor care nu scriu în spiritul noilor norme.
Acest lucru va fi posibil ca urmare a intrării în vigoare, a prevederilor O.U.G. nr. 75 / 2004 (vezi "M.O." nr. 932 / 12.10.2004) pentru modificarea Legii nr. 359 / 2004 privind simplicarea formalităților la înregistrarea în registrul comerțului a persoanelor fizice, asociațiilor familiale și a persoanelor juridice, înregistrarea fiscală a acestora, precum și la autorizarea persoanelor juridice.
"Revista științelor veterinare” din februarie 1934 semnala eforturile depuse încă din 1928 de Societatea pentru Îmbunătățirea Rasei Canine din România, care încerca "să trezească interesul marelui public asupra câinelui ciobănesc românesc”.
Celelalte pârtii din Sinaia sunt Papagal (2140 m), Valea Dorului (1180 m), pârtia Turistică (2800 m) și Dorului (600 m).
De la începutul anului au trecut 182 de zile, până la sfârșitul anului au rămas 183 de zile.
Sâmbătă, 24 iunie, ora 9:30, P.S. Paisie Lugojanu, episcop vicar al Arhiepiscopiei Timișoarei, împreună cu un sobor de preoți și diaconi, va oficia Sfânta Liturghie cu ocazia hramului acestui lăcaș monahal de călugărițe.
Persoanele sinistrate - a precizat Prefectura Timiș - vor fi mutate din școli, grădinițe, biserici sau cămine, spre locații care întrunesc condiții de locuit adecvate, de genul pensiunilor din oraș sau județ.
Președintele Rusiei, Vladimir Putin, a fost acuzat de către lideri ai U.E. că urmărește falimentarea totală a imperiului Yukos, aparținând lui Mihail Hodorkovski, ceea ce se întâmplă la Moscova fiind văzut ca o reglare de conturi.
Vineri, 30.06.2006 - TIMIȘOARA.
Insula are opt regiuni și 760000 de locuitori, majoritatea stabiliți în capitala Palma de Mallorca.
Răspunzând la o interpelare, primarul Timișoarei a declarat că în 13-14 iulie, va participa, la Mangalia, la întrunirea Federației Municipiilor din România, unde se va discuta poziția pe care o vor adopta primăriile cu privire la scumpirea gigacaloriei, în condițiile în care Guvernul va renunța la acordarea de subvenții pentru energia termică de la 1 ianuarie 2007.
În perioada 1-14 august, inspectorii Serviciului Publicitate și Comerț din cadrul Primăriei au efectuat verificări în ceea ce privește achitarea taxei de ocupare a domeniului public de către firmele care dețin terase în zona centrală și periferică a municipiului Timișoara, legalitatea comerțului desfășurat pe domeniul public, rezolvarea unor reclamații și sesizări ale cetățenilor.
De aceste finanțări nerambursabile se pot folosi toate Î.M.M.-urile din țară, cu condiția ca activul pe care doresc să-l modernizeze să se afle în una din cele 75 de zone turistice.
Finanțarea se va derula pe o perioadă de cinci ani, iar plata avansului, a ratelor de leasing, a valorii reziduale, a comisioanelor și taxelor aferente va fi asigurată de la bugetul de stat, în baza unei hotărâri adoptate de Guvern și publicate în Monitorul Oficial.
Forțele insurgente din Haiti reprezentând Frontul de rezistență Revoluționară au preluat controlul asupra orașului Les Gonaives și au cerut demisia președintelui Jean Bertrand Aristide.
Plata impozitelor pe clădiri și terenuri, respectiv taxa asupra mijloacelor de transport poate fi achitată în patru rate trimestriale cu termene de scadență la 15 martie, 15 iunie, 15 septembrie și 15 noiembrie; în cazul în care impozitele sunt plătite de contribuabili integral până în 15 martie, aceștia beneficiază de bonitate de 10%.
În octombrie 2004, Direcția Silvică Timișoara a început lucrările de corectare a torenților la izvoarele râului Bega-Luncani.
Fotografiile vor fi în format digital, fișiere jpeg sau tiff, la rezoluție minimă 1024 x 768 pixeli, 24 biți, fiecare având titlu și, obligatoriu, datele personale ale autorului: nume, prenume, adresă, număr de telefon.
Cea de-a zecea ediție a Memorialului "Lucian Ilcău" la fotbal, disputat la Timișoara, s-a încheiat cu victoria nou-promovatei în Divizia C, F.C. Jimbolia, care în finală a învins formația Telecom Timiș Șag cu scorul de 3 - 0.
Antrenorul Francisc Vaștag l-a convocat din ianuarie 2005 la lotul național de seniori.
Masculin, la Ploiești: Academica Harkov (Ucraina), S.C. Kakanj (Bosnia-Herțegovina), Biolar Ozolnieki (Letonia) și Petrom Ploiești.
Antrenorul principal Jürgen Klinsmann a apelat în premieră în istoria selecționatei de fotbal a Germaniei la serviciile unui psiholog, doctorul Hans-Dieter Hermann de la Universitatea din Heidelberg, pentru a-l ajuta la pregătirea echipei în vederea turneului final al Campionatului Mondial din anul 2006.
Palestinienii au acuzat statul evreu că ar fi lansat un război deschis împotriva guvernului lor, condus de Hamas, după ce peste 28 de oficiali ai mișcării islamiste au fost arestați în noaptea de miercuri spre joi.
Potrivit informațiilor furnizate de această instituție, pentru neregulile constatate societăților comerciale în culpă li s-a aplicat un număr de 405 amenzi în valoare totală de 645.77 mii lei, iar în unele situații au fost dispuse confiscări de bunuri și sume în valoare totală de 125.28 mii lei.
Vineri, la ora 11, se înregistrau următoarele valori termice: Atena senin 27 grade, Berlin senin 19 grade, Budapesta ploaie 22 grade, Londra înnorat 19 grade, Paris senin 19 grade, Roma senin 26 grade, Viena ploaie 22 grade.
Aceste acte sunt necesare deoarece H.G. nr. 816 / 2005 și H.G. nr. 592 / 2006 impun noi criterii cadru de acces la astfel de locuințe A.N.L., precum și noi criterii de ierarhizare pe lista de priorități.
Articolul 8 precizează condițiile de acordare a salariului de merit lunar, iar articolul 10 cuprinde sporurile de vechime în muncă (între 5 și 25%).
Medicii de la Poliția Sanitară Veterinară au oprit de la vânzare animalele provenite din alte zone decât Timișoara sau comunele învecinate, pentru a limita mișcările de animale.
În etapa a 9-a a Diviziei A de futsal echipele bănățene au fost învinse pe propriul teren: Venus Timișoara - Transilvania Târgu Mureș 4 - 6, Silvanus Reșița - Odorheiu Secuiesc 1 - 3.
Evident, foarte activ pe forum este viceprimarul Adrian Orza, artizanul sistemului informatic modern de care dispune Primăria Timișoara și cel care, frecvent, intră și răspunde la mesajele trimise de membrii forumului.
Pe aversul monedei este reprezentată, în jumătatea superioară, pe fond mat, harta Deltei Dunării și anul de emisiune "2006", iar în jumătatea inferioară, stema țării, inscripția "ROMANIA" etc.
Ediția din acest an, a cincea, este deschisă tuturor tinerilor cu vârste de până la 30 de ani, activi în organizațiile civice, reprezentanți ai minorităților naționale, cadre didactice, studenți, jurnaliști.
Subprogramul finanțează investiții directe în utilaje, instalații, echipamente, în scopul modernizării și reabilitării activelor aflate deja în proprietatea solicitantului.
La nivelul întregului județ au fost înregistrate 571 de contestații, din-tre care 357 la limba și lite-ratura română, 1 la germană, 162 la matematică, 17 la istorie și 34 la geografie, acestea fiind corectate la Deva.
Din primele verificări și din declarația lui Nicușor Mihai M., de 17 ani, a reieșit că acesta furase din două magazine: din primul produse de igienă de 400 de lei, iar din al doilea, căruciorul.
De asemenea, ei au dreptul să fie asistați de un traducător dacă nu înțeleg limba oficială.
"Vor aduce măști populare Ana Negoiță din Sibiu, dar și artiști din Câmpulung-Muscel, ouăle încondeiate din Moldova vor răsfăța și ele privirile vizitatorilor, la fel ca țesăturile populare realizate de Mărioara Jebeleanu, Maria Dobândă și Elena Marcovici.
Peste o sută de liceeni din Timișoara vor călători în Japonia și Malayesia fără a trece granițele României.
La Campionatul European de haltere de la Sofia, în întrecerea din cadrul categoriei 53 kg, sportiva română Marioara Munteanu a obținut trei medalii: aur la stilul smuls, argint la total și bronz la aruncat.
Cei ce vor rămâne totuși cu ceva bancnote și monede vechi vor putea să se adreseze pentru preschimbare sucursalelor B.N.R. sau instituțiilor de credit ce vor fi autorizate în acest sens de banca centrală.
În biserica comunității catolice din Brestovăț, ceremonia va avea loc în cadrul liturghiei care va începe la ora 9:30, iar în parohia din Recaș, liturghia solemnă de mirungere va începe la ora 12.
În această parohie din județul Caraș-Severin, Sfânta Liturghie va fi celebrată la ora 10, ocazie cu care 57 de tineri de naționalitate ro-mână, cehă și germană vor fi miruiți.
Guvernul a aprobat programul calendaristic pentru realizarea activităților privind organizarea și desfășurarea alegerilor pentru autoritățile administrației publice locale.
Dna Mihaela Madar, șef-serviciu Relații internaționale în cadrul Direcției Apelor Banat, ne-a informat că, în această săptămână, ministrul olandez al afacerilor externe a comunicat că proiectul a fost aprobat, fiind eligibil pentru finanțare, cu un buget de 125000 de euro.
Activitatea de creditare se derulează prin conturi deschise la bănci, societățile de credit ipotecar fiind autorizate să acorde credite în lei și în valută.
Suceveanul este cercetat pentru trecerea frauduloasă a frontierei României dar și pe cele ale altor state.
Avocatul Gheorghe Dinu și-a lansat oficial candidatura, ca independent, la președinția României
De aceea, persoanele respective trebuie să transmită Casei Județene de Pensii Caraș-Severin până la 30 august a.c. un cupon-mandat de pensie și o copie a actului de identitate din care să reiasă codul numeric personal și adresa de plată.
Aceștia participă la slujbe și activități la Mănăstirea Tismana, merg în drumeții și vor vizita casa și lucrările lui Constantin Brâncuși, de la Hobița și Târgu-Jiu.
REMOTE este un proiect internațional cu parteneri din Anglia, Germania, Spania și România, țara noastră fiind reprezentată de Universitatea Politehnica din Timișoara.
În conformitate cu Legea nr. 249 / 2006 pentru modificarea și completarea Legii nr. 393 / 2004 privind statutul aleșilor locali, pe site-ul instituției administrației județene www.cjtimis.ro este prezentată situația apartenenței politice a aleșilor locali din județul Timiș.
Vizita ministrului nord-coreean de externe, Minister Paek Nam-sun, în China (Beijing, 30.06-6.07).
Pentru abonamentele cu valoare de peste 4000 de lei, plata se va putea face în două tranșe (prima până la data de 25 decembrie 2005, iar a doua până la data de 15 martie 2006).
Și cum științele exacte au la bază tocmai matematica, mulți absolvenți ai Institutului Politehnic "Traian Vuia” din Timișoara, astăzi Universitatea "Politehnica", devin, prin realizările lor la diverse companii și institute științifice din Occident, adevărați ambasadori spirituali ai României.
Vând urgent casă solidă, 4 camere, bucătărie, baie, grădină cu pomi, la 16 km de Timișoara, 26000 euro.
Tel. 0723728244.
Confruntările s-au întețit într-o serie de localități irakiene:la Najaf, pozițiile insurgenților au fost bombardate de forțele americane, la Bagdad, militanții islamici au încercat să-i asasineze pe ministrul mediului și pe cel al educației, iar la Basra sute de militanți șiiți au ieșit înarmați în stradă cerând retragerea trupelor americane de la Najaf.
Numărul turiștilor străini în Ungaria a crescut cu nouă procente, la 2.9 milioane de persoane, iar numărul de înnoptări în hoteluri și unitățile de profil s-a majorat cu două procente în perioada ianuarie-octombrie 2004, comparativ cu perioada similară a anului precedent.
Orarul de desfășurare este următorul: de miercuri până vineri între orele 9-12 și 16-20, iar sâmbăta între 9-20, iar deschiderea oficială va avea loc în prima zi la ora 10.
În funcția de antrenor principal a fost numit fostul component al formației "U" Craiova și al selecționatei naționale, Sorin Cârțu (51 de ani), care este unul dintre cei mai apreciați și experimentați antrenori ai țării noastre.
În perioada 11-19 ianuarie, la Berlin și Düsseldorf (Germania) va avea loc un program de cooperare în domeniul gospodăririi apelor.
Ploile torențiale și noi inundații, survenite peste cele declanșate în Asia de sud de valul seismic din urmă cu o săptămână, au adus noi probleme în regiunea lovită de catastrofă, îndeosebi legate de derularea operațiunilor de ajutorare a populației sinistrate.
Astfel, pentru insulte care țin de demnitatea unei persoane, religie, etnie sau rasă, cluburile pot fi sancționate cu până la cinci meciuri de suspendare a terenului și minim o amendă de 19000 de euro.
Cu prilejul aniversării a 60 de ani de la eliberarea Parisului de sub ocupația nazistă, în Place de la Concorde a avut loc, în prezența președintelui Jacques Chirac, o mare paradă militară cu tehnică de luptă și uniforme din timpul celui de-al doilea război mondial.
După ce, de Revelion, au fost pe scenă sau printre mese, artiștii Banatului, soliști vocali, soliști instrumentiști, membri în orchestre, ansambluri și formații merită o noapte de chef tradițional.
Danemarca a amânat ratificarea Tratatului de aderare a României și Bulgariei la U.E., documentul urmând să fie avizat în toamnă, după ce Comisia Europeană va prezenta raportul de țară pentru cele două state candidate.
După ce a fost eliminată din Cupa României (1 - 3 și 3 - 2 cu Dinamo București), echipa feminină de volei C.S.U. Politehnica Tender Timișoara a mai oferit o surpriză neplăcută fanilor, fiind învinsă în etapa a 11-a a Diviziei A1, cu scorul de 0 - 3 (19 - 25, 21 - 25, 18 - 25) de Știința Bacău, gazda întâlnirii.
Oamenii de știință ruși și americani anunță că au reușit să sintetizeze două noi elemente "supergrele", denumite Ununtrium și Ununpentium, cu numerele atomice 113, respectiv 115.
Victima a zăcut minute bune în stare de inconștiență.
Iranul și-a anunțat decizia de a continua procesul de rafinare a uraniului, încălcând astfel acordul încheiat cu țările europene.
O investiție similară se derulează pe DN59A la ieșirea din Timișoara, în prelungirea străzii Ovidiu Balea (km 4+000).
În plus, majoritatea companiilor au introdus taxe pe segmentul de zbor, între 5 și 7 euro pentru zborurile scurte, iar pentru cele lungi, între 10 și 17 euro.
Profesorii în general, dar cei de limba română în special, aveau datoria de a se informa corespunzător și de a-i familiariza pe elevii din învățământul gimnazial și liceal cu aceste norme, încă din actualul an școlar.
În decursul acestei săptămâni, municipalitatea timișoreană a reluat lucrările la principalele obiective de investiții ce au ca scop modernizarea infrastructurii transportului în comun cu tramvaiul.
Acesta va dura 36 de ore și se va derula la Centrul Regional de Afaceri al C.C.I.A.T.
Într-o primă fază, până în 15 februarie, se intenționează disponibilizarea a 20% din personalul preluat de la CET (circa 120 de persoane).
Dobânda anuală efectivă pentru un credit în lei pe termen maxim de 10 ani este de 14.76%, iar pentru unul în euro, tot pe 10 ani, de 12.54%.
Cele mai multe localități eligibile (16) se află pe raza A.D.R. Sud-Est, aceasta fiind urmată de A.D.R. Sud-Est cu 14 localități, dintre care 12 pe Litoral.
În mai 1999 a fost ales premier din partea coaliției formate de Partidul Creștin Democrat și Uniunea de Centru; la 27 octombrie și-a prezentat demisia din această funcție.
Totodată, C.J.T. a oferit patru calculatoare performante pentru acest punct vamal, iar din luna februarie este prevăzută începerea lucrărilor de investiții la clădirea vămii (ale cărei lucrări sunt prevăzute a se finaliza până la sfârșitul anului 2003).
În ceea ce privește Spitalul Județean, care din acest an este preluat de C.J.T., am aflat că sunt prevăzute fonduri în valoare de 10 miliarde de lei în 2003 pentru lucrări de reparații la instalațiile de încălzire, apă și ventilație, urmând ca în anul următor să fie alocate fonduri pentru lucrări de construcții.
În urma rezultatului votului, partea greacă a Ciprului se va alătura U.E. la 1 mai.
Președintele pakistanez, Pervez Musharaf, și premierul indian, Atal Behari Vajpayee, s-au întâlnit pentru prima dată după doi ani, în încercarea de a ameliora relațiile dintre cele două țări.
În această idee, toate orașele membre și partenere ale asociației Eurocities au fost invitate să semneze Carta Europeană pentru Siguranță Rutieră.
Oferta UPC include trei tipuri de abonamente de Internet și tot atâtea pachete de telefonie cu minute incluse și tarife la convorbiri avantajoase.
Pentru dezvoltarea ministațiunii deservite de 120 de angajați s-au cheltuit circa 7.5 miloane de euro.
După cum ne-a precizat doamna ec. Cornelia Corescu, inspector șef la Inspectoratul Teritorial de Muncă Timiș, numărul persoanelor care lucrau fără forme legale în cursul lunii mai și care au fost identificate în urma controalelor efectuate de inspectorii de muncă ai I.T.M. a fost de 72.
Orange România a lansat serviciul de plăți online prin care abonații pot să-și achite factura, să reîncarce cartele sau să achiziționeze telefoane etc. pe site-ul de Internet al companiei, prin intermediul cardului bancar.
Ca urmare a negocierilor interguvernamentale româno - germane, desfășurate, la București, în 18 și 19 mai, s-a semnat un protocol cu privire la stabilirea cooperării în domeniul politicii dezvoltării în 2005.
Astfel, față de amplasarea locuinței în zona centrală sau periferică, pentru un apartament de bloc, valorile impozitului vor fi calculate funcție de suprafața utilă.
În funcție de opțiuni, dar și de mediile din primii ani de studiu, vor putea merge la specializarea dorită.
Pe de altă parte, diminuări ale salariului net au fost consemnate în industria mijloacelor de transport rutier, producția și furnizarea de energie electrică și termică, gaze și apă, poștă și telecomunicații, învățământ, administrație publică, sănătate și asistență socială, fabricarea produselor textile, industria de mijloace ale tehnicii de calcul și de birou, hoteluri și restaurante, industria alimentară și a băuturilor.
Adunarea Regiunilor Europei ( A.R.E. ) organizează în fiecare an, în altă regiune europeană, o școală de vară pentru funcționari publici și aleși locali.
Indemnizația corespunzătoare funcției de conducere acordată profesorilor, conferențiarilor și lectorilor șefi de lucrări titulari din învățământul superior pentru perioada cât sunt numiți în funcții de conducere în unități de cercetare și inginerie tehnologică
Sumele acordate persoanelor care îndeplineau funcția de șofer și în mod suplimentar efectuau și activități de taxare, primitor-distribuitor, gestionar, mânuitor de valori (Anexa nr. IV - Cap. V pct. 2 - Auto și întreținere drumuri).
Timp de 300 de zile pe an plajele din Kușadasi sunt scăldate de razele soarelui.
Această etapă se va derula în mod electronic (online), prin completarea de către candidați a unui formular electronic, disponibil pe pagina de Internet a universității (www.uvt.ro).
Într-o altă partidă, Italia a învins Turcia cu scorul de 33 - 30.
În ceea ce privește costul mediu per elev, acesta a crescut, în anul școlar 2003/2004, cu circa 25%.
La ședința Grupului tehnic județean de coordonare și gestionare a situației de urgență creată ca urmare a exploziei la blocul de locuințe din Timișoara, str. Siderurgiei, întrunire care a avut loc în 8 ianuarie, Prefectura Timiș a fost reprezentată de către domnul Mircea Berariu, directorul Direcției coordonare Servicii Publice Descentralizate.
﻿În perioada 12-19 noiembrie 2004, pe raza județului Timiș au fost înregistrate următoarele evenimente: trafic de stupefiante și nerespectare a regimului substanțelor toxice - 1; omor - 1; vătămare corporală - 2; distrugere - 2; furt - 25; tentativă la infracțiunea de trecere frauduloasă a frontierei - 1; tâlhărie - 1.
Ca și în anii trecuți, camparea este gratuită, iar din gara Periam vor exista autobuze (acestea vor pleca și din fața Gării de Nord din Timișoara), care vor asigura transportul.
Olandezul Cristijan Alberts va pilota unul dintre monoposturile echipei italiene Minardi în sezonul din 2005 a Campionatului Mondial de Automobilism Formula 1.
La "Zilele Szegedului”, ce vor avea loc în 21 și 22 mai, se organizează și un târg pe podul principal al orașului maghiar, peste râul Tisa.
Organizația Studenților din Universitatea Timișoara va facilita din a doua jumătate a lunii februarie întâlnirea o dată pe săptămână a studenților instituției cu reprezentanții firmelor care le oferă posibilitatea de a munci încă de pe băncile facultății.
Președintele Traian Băsescu a început o vizită de două zile în Regatul Hașemit al Iordaniei, unde a fost primit de regele Abdullah II, ocazie cu care șeful statului român le-a mulțumit iordanienilor pentru sprijinul acordat în timpul crizei ostaticilor.
Mona Muscă,ministrul culturii și cultelor este de profesie filolog.
În intervalul de timp cuprins între 25-27 august, în Turcia, la Istanbul, se va derula o prestigioasă competiție automobilistică.
Militarii răniți în incident sunt sublocotenentul Dinu Răzvan Manoilă, 25 de ani, plutonierul Iosif-Adrian Luca-Micu, 37 de ani, sergentul Costinel Valerică Slăniceanu, 28 de ani, și sergentul Laurențiu Șerban, 27 de ani.
Armata americană a solicitat declanșarea unei anchete privind acuzațiile formulate de FBI, referitoare la folosirea torturii împotriva deținuților de la baza Guantanamo.
Aproximativ șapte milioane de alegători din Belarus s-au prezentat la urne pentru un referendum convocat de președintele Aleksandr Lukașenko în încercarea de a obține un al treilea mandat la conducerea statului.
La Grădinița nr. 26, vizavi de arena Viola, str. Teiului nr. 3, de luni până vineri, de la ora 20, se țin antrenamente de Tae Bo, o îmbinare armonioasă a trei stiluri: fitness, aerobic și kick-boxing.
Slovenia preia președinția anuală a Organizației pentru Securitate și Cooperare în Europa.
După cum a declarat dl Cătălin Marinescu, președintele Inspectoratului General pentru Comunicații și Tehnologia Informației, este marcată astfel tranziția de la televiziunea analogică la cea digitală, proces care, conform cerințelor Uniunii Europene, trebuie să se finalizeze până în 2012.
Premierul Călin Popescu Tăriceanu a declarat că principele Radu de Hohenzollern-Veringen își va păstra statutul de reprezentant special al Guvernului pentru integrare, cooperare și dezvoltare durabilă.
În urma cercetărilor efectuate și pe baza declarațiilor bărbatului, oamenii legii au stabilit că este vorba despre Jovan P., de 23 de ani, din Pancevo.
Potrivit procurorilor, Iskandarani coordona întreaga activitate desfășurată de firmele pe care le controla și se implica atât în producția țigaretelor, achiziționarea de utilaje de producție performante, obținerea marcajelor fiscale, cât și în cea de producție de alcool în fabrica de la Lenauheim.
Astfel, din totalul de 549 de acțiuni organizate de Direcția de relații economice interne, externe și de integrare europeană, în anul 2005, Biroul Italia a organizat aproximativ 70 de evenimente.
Legislativul finlandez a ratificat cu unanimitate de voturi Tratatul de aderare a României și Bulgariei la UE, Finlanda devenind astfel cel de-al 19-lea stat care a finalizat procedura parlamentară de ratificare a documentului.
După cum ne-a informat doamna Carmen Stoica, din cadrul Biroului de Relații Publice al Aeroportului Internațional Timișoara - "Traian Vuia”, în perioada 14 iunie - 4 octombrie, vor fi puse la dispoziție curse charter pentru destinații de vacanță din Grecia, Spania și Turcia.
Cumpăr apartament cu 2 - 3 camere sau garsonieră în Timișoara.
Tel. 228695.
Biroul Federal al Federației Române de Caiac-Canoe a validat componența colectivului tehnic al lotului olimpic.
La concursurile pentru ocuparea funcției de director, circa 40% dintre candidați nu au promovat.
Președintele Traian Băsescu efectuează o vizită de o zi la Chișinău, la invitația omologului său din Republica Moldova, Vladimir Voronin.
În cursul acestei săptămâni a avut loc la Facultatea de Electrotehnică a Universității "Politehnica” deschiderea oficială a primei competiții inginerești europene pentru studenți organizate la Timișoara, promotori fiind, cum altfel, organizația locală BEST a studenților politehniști.
Tinerii trebuie să-și întomească un proiect și un plan de afaceri pe care le vor supune spre avizare Asociației Naționale de Turism Rural, Ecologic și Cultural, Autorității Naționale pentru Turism și Agenției Naționale a Zonei Montane din cadrul Ministerului Agriculturii, Pădurilor și Dezvoltării Rurale.
Modificările se aplică după intrarea în vigoare a prezentului ordin, de la data publicării - "M.O." nr. 480 / 2.06.2006.
Competiția oficială e deschisă debutanților sau regizorilor aflați la cel de-al doilea film, peliculele de lungmetraj, fără restricție de durată sau gen, trebuie să fi fost produse în ultimii doi ani, să ruleze în premieră în țara noastră și să fie realizate pe suport de 35 mm.
În primii ani, timișorenii s-au orientat spre locuri precum Gărâna sau Brebu Nou, apoi în zona lacului Surduc.
În conformitate cu Dispoziția Ministrului Administrației și Internelor, începând cu data de 1 septembrie 2006 programul de vizite la arestul Inspectoratului de Poliție al Județului Timiș se va modifica.
Revenind la alcoolemie, șoferul a cărui îmbibație alcoolică depășește pragul de infracțiune riscă pedeapsa cu închisoare de la 1 la 5 ani.
În cursul acestei săptămâni a fost dat publicității un caz aparte: polițiștii de la Crimă Organizată Timiș au luat-o în vizor pe Iozsefina T., de 29 de ani, asistent medical, care, în baza unor rețete falsificate, ridica de la diverse farmacii medicamentul Fortral.
Una din cele mai solicitate destinații pentru vacanța de vară în ultimii ani pentru români este Insula Mallorca, considerată de vizitatori un veritabil paradis natural.
Mercurul a fost confiscat.
Suma totală investită de Grecia în organizarea Jocurilor Olimpice de Vară de la Atena este de aproape opt miliarde de euro.
Decorul pare desprins din 1001 de nopți - covorul de flori și fructele exotice șochează prin abundența lor, muzica în surdină, ciripitul păsărilor, susurul apei artezienelor și aromele ce plutesc în aer stimulează cu siguranță și cele mai rafinate gusturi.
Polițiștii de frontieră de la Sectorul Moravița au organizat o acțiune pe raza localității Jamu Mare.
De menționat ar mai fi că în fiecare an, la Pasul Prislop are loc o importantă manifestare folclorică, în a doua duminică a lunii august, "Hora de la Prislop".
Suveranul spaniol este prezet la Mallorca în luna august și locuiește la Palatul Marivent, aflat puțin mai departe.
Premierul palestinian Ahmed Qorei a lansat un apel la creerea a două state, Palestina și Israel, care să coexiste în pace.
Amatorii de călătorii vor putea să aleagă, dintr-un catalog de 68 de pagini, potențiale destinații turistice în Austria.
Situată în Africa de Nord, la mijlocul celor două bazine ale Mării Mediterane, Tunisia are o mare deschidere spre mare - 1300 km de coastă, a cărei influență climatică îi este benefică.
Seara teatrului contemporan, cu "Absolventul", de Terry Johnson, regia Mihaela Lichiardopol, va fi în 12 ianuarie, de la ora 19, prima invitație adresată publicului de către T.N.T.
Unitatea oferă spre vânzare o gamă largă de flori: trandafiri, garoafe, frezii, crini regali, dar și o mare varietate de plante în ghiveci.
Manifestarea va avea loc la sediul din Bd. Eroilor de la Tisa nr. 22 al Centrului Regional de Afaceri.
Pentru detalii, persoanele interesate pot suna la numărul de telefon 0256/281008 sau pot obține informații direct de la agenție, de luni până vineri între orele 10 și 20, iar sâmbăta între 10 și 18.
Potrivit informațiilor furnizate de domnul ing. Gheorghe Murg, directorul executiv adjunct al Unității Fitosanitare Timiș, în intervalul de mai sus este necesară asigurarea protecției familiilor de albine și se impune interzicerea pășunatului animalelor în zonele amintite.
În prima fază a competiției se vor disputa meciurile din grupele preliminare.
Produsele se execută numai pe bază de comandă, se utilizează materiale de calitate superioară, din import, clienții având posibilitatea de a opta pentru diferite variante și modele.
Gruparea islamistă Ansar al-Sunna, afiliată la al-Qaida, a amenințat că va ataca secțiile de votare la alegerile din Irak.
Din cele 700 de milioane de euro destinate proiectelor din învățământul preuniversitar, județului Timiș i-au fost alocate 15.9 milioane de euro, pentru cele opt mari proiecte prevăzute în Strategia de dezvoltare pentru perioada 2006-2008.
Parlamentul European a aprobat o propunere de rezoluție privind dezarmarea nucleară, prin care se cere țărilor membre ale U.E. să promoveze o zonă denuclearizată în Orientul Mijlociu și adoptă un raport în care cere U.E. să-și revadă strategia în relațiile cu Federația Rusă.
Cantina socială a Federației Caritas a Diecezei Timișoara a primit recent, în dar, un microbuz nou, în valoare de 26000 de euro.
În fiecare an, 12 - 14 voluntari ai Crucii Roșii Germane vin la Timișoara în timpul concediului lor de odihnă, după ce timp de câteva luni au strâns donații în Germania.
Funcție de zonele arondate, societățile comerciale în cauză au împrăștiat materiale antiderapante și soluție de neutralizare a poleiului, au strâns zăpada de pe artere de penetrație, intersecții, poduri, însă fără eficiența scontată.
Miniștrii de externe ai țărilor NATO, reuniți la Bruxelles, au cerut Rusiei să-și retragă trupele din Republica Moldova.
În organizarea Facultății de Litere, Istorie și Teologie a Universității de Vest din Timișoara, în data de 21 august a.c., de la ora 9:30, în amfiteatrul mare al Universității de Vest va avea loc deschiderea festivă a celei de-a XVI-a ediții a cursurilor de vară de limbă, cultură și civilizație românească.
Printre eminenții specialiști români care au evidențiat însemnătatea descoperirii geometriei neeuclidiene hiperbolice și a geometriei absolute nu putem să nu-i amintim pe timișorenii T. Toró, M. Neumann, E. Salló.
La începutul lunii februarie, cu o zi înainte de începerea Festivalului de Film de la Berlin, a avut loc decernarea premiilor Camera de Aur, eveniment care a ajuns la cea de-a 40-a ediție.
Actorul, care a avut în palmares două Premii Oscar pentru performanțele sale din filmele "Pe chei", 1954, în regia lui Elia Kazan și "Nașul", 1972, ale lui Francis Ford Coppola, a fost înmormântat la Los Angeles, întreaga lume artistică aducându-i un omagiu celui despre care nu o dată se spunea că e "un actor numit… dorință".
A abandonat pictura istorică în favoare celei galante, realizând lucrări ca "La Chemise enlevée", "La Gimblette", "La Declaration", "L’Amant couronné", "La Fontaine d’Amour".
Vând vilă la cheie, P + M, teren, Dumbrăvița, 65000 euro.
Tel. 0722872157.
Aducând, fără îndoială, un plus de mândrie națională, recunoașterea de către Federația Chinologică Internațională ca rase distincte a ciobăneștilor românești a făcut posibilă și înscrierea lor în competiții.
La Tribunalul special de la Belgrad a fost reluat procesul celor 13 persoane inculpate pentru asasinarea fostului premier sârb Zoran Djindjici.
În Germania are loc Congresul Uniunii Creștin-Democrate la care participă cancelarul Angela Merkel, ministrul de interne Wolfgang Schauble și ministrul apărării Franz Josef Jung (Berlin).
Directorul S.C. "Termocet-2002", dl ing. Aurel Matei, ne-a adus la cunoștință faptul că a fost semnat și transmis firmei ABB-România Actul adițional la Memorandumul privind modernizarea CET-Centru și CET-Sud.
Vot de învestitură în Parlamentul European a noii Comisii Europene prezidate de Jose Manuel Durao Barroso (Bruxelles).
Se încheie reuniunea premierilor din țările nordice (Norvegia; 18-20 martie).
Duminică se vor disputa meciurile din etapa a 10-a a Ligii Naționale de handbal feminin, ultima programată pentru acest an, deoarece campionatul se va întrerupe până în 22 ianuarie 2005.
Probabil cel mai vizitat loc este Castelul din Praga, care are lungimea de 570 m, lățimea de 128 m, și se întinde pe o arie totală de 7.28 hectare.
Cine a ascuns un microcip în pielea de pe șoldul său?
A scăzut în schimb numărul studenților străini care studiază în România, de la 9759 anul trecut la 8631 în acest an.
În continuare, primul-ministru român s-a întâlnit cu omologul său luxemburghez, domnul Jean-Claude Junker, la reședința domniei sale (Ministerul de Stat).
Cancelarul german Gerhard Schroeder a cerut, cu umilință, în fața monumentului înălțat în onoarea eroilor insurecției poloneze de la 1 august 1944, scuze polonezilor pentru crimele ocupației naziste.
Fotbaliștii pot fi suspendați minim două etape de U.E.F.A. în cazul simulărilor sau a unor faulturi dure.
În județul Timiș continuă lucrările de realizare a rețelelor de alimentare cu apă (în baza Programului Guvernamental de alimentare cu apă la sate, conform H.G. nr. 687 / 1997 și H.G. nr. 1036 / 2004) în următoarele nouă localități-centru de comună: Curtea, Boldur, Mănăștur, Pișchia, Dumbrava, Uivar, Moșnița Nouă, Mașloc și Bogda.
Centrul Euro Info din cadrul C.C.I.A.T. va organiza, în 6 septembrie, de la ora 13, workshop-ul cu tema "Revizuirea și extinderea reglementărilor europene privind certificarea conformității și marcajul C.E.".
El se va aplica, pe de o parte, tuturor persoanelor care au fost sau sunt supuse legislației uneia sau ambelor țări, iar pe de altă parte, urmașilor și membrilor de familie ai persoanelor menționate.
"Mulți artiști, din Ansamblul «Timișul», dar nu numai, au insistat asupra acestei idei și s-au declarat entuziaști când au aflat că intenționăm să organizăm, în premieră, o petrecere de Revelion numai și numai pentru ei", ne-a spus dl Pavel Dehelean, directorul Casei de Cultură a Municipiului.
În Timișoara veniseră să-l întâmpine membrii Ligii Culturale, în frunte cu profesorul Mișu Popescu de la Liceul C.D. Loga, reprezentanți ai prefecturii de Timiș-Torontal, studenți de la Politehnică, un numeros public, dar și muzica militară a Regimentului 5 Vânători.
La Romhotel participă firme din 12 țări, respectiv Bulgaria, Georgia, Germania, Italia, Japonia, Macedonia, Republica Arabă Siria, România, Slovenia, S.U.A. și Turcia, care expun pe o suprafață de aproape 7000 mp, cu un plus de 50% față de anul trecut.
Perioada necesară pentru eradicarea pestei porcine clasice este apreciată la minimum 2 ani.
Semnarea Cartei Europene pentru Siguranță Rutieră a avut loc, la Copenhaga, în 7 octombrie, în cadrul unei ceremonii organizate de Eurocities și orașul gazdă, cu sprijinul Comisiei Europene.
Pe raza municipiului Timișoara au fost efectuate o serie de lucrări de verificare a instalațiilor de utilizare a gazelor naturale de la domiciliul abonaților, executate de lucrătorii E.ON Gaz.
Totodată, circulația este deviată pe variantă de serviciu: pe DN59, km 35 + 878 (Voiteg);
DN57, km 3 + 900 - 4 + 090;
DN79, km 54 + 358 (pod peste Criș, la Zerind).
Unul dintre serviciile oferite de telefonia mobilă este cel denumit wap (Wireless Application Protocol), care permite conectarea la Internet și citirea informațiilor oferite de paginile vizitate.
Secretarul american de stat, Condoleezza Rice, aflată în turneu european, a efectuat o vizită în România, pentru semnarea acordului istoric privind stabilirea de facilități militare americane în țara noastră.
Din datele puse la dispoziție de către dl Lucian Țentiu, directorul sucursalei timișorene a acestei bănci, am aflat că perioada de creditare poate ajunge la 10 ani pentru împrumuturile mai mari de 5000 de euro sau echivalentul în lei, iar rata dobânzii este de 12.5% pentru finanțările în lei și de 10.6% pentru cele în euro, fiind variabile și revizuibile la fiecare 6 luni.
România va juca în tricouri galbene, în timp ce reprezentativa Braziliei va evolua în tricouri albastre.
În data de 1 ianuarie 2005 intră în vigoare un nou pachet legislativ ce aduce modificări majore în sistemul de protecție socială din România.
Ele nu sunt însoțite însă de antrenorii Octavian Belu și Mariana Bitang, care vor rămâne în concediu până în data de 1 ianuarie.
Mihai B. a fost dus la control la Medicină Legală și la Chirurgie, raportul specialiștilor confirmând că a fost agresat.
Acesta se desfășoară până în noiembrie 2006 și este organizat pe patru segmente principale: dezvoltarea unei baze de date în română și engleză, cu informații din viața a peste 300 de autori români și detalii despre 80 de muzee și case memoriale literare, grupate pe cele 8 regiuni de dezvoltare ale României (suportul electronic al realizării unei enciclopedii virtuale a literaturii române), realizarea unui portal web, înființarea unei rețele tematice informale a muzeelor și caselor memoriale literare din România și organizarea unei expoziții interactive multimedia, care urmează a fi deschisă la Muzeul Național al Literaturii Române din București, începând cu data de 15 septembrie 2006.
Patru militari NATO și trei civili afgani au fost răniți într-un atentat cu bombă, care ar fi fost comis de talibani.
După Constantin Onofrei, lotul național de box al României are din nou un pugilist valoros la categoria grea.
Înscrierile se fac până în 7 iulie la sediul Babel Center, Spl. Tudor Vladimirescu nr. 9, ap. 9.
Sâmbătă sunt posibile averse locale de ploaie, însoțite de descărcări electrice.
Autentificarea testamentelor se va taxa cu 77000 de lei (vechea valoare fiind de 15000 de lei); autentificarea actelor constitutive ale societăților comerciale și a actelor de modificare a acestora se va face pentru o taxă de 257000 de lei (anterior 50000 de lei) acordate în 2003 personalului militar.
În 2005, printr-o sponsorizare de 100000 de euro oferită de Vodafone România, ambu-lanțele amintite au fost dotate cu echipamente medicale și de comunicații, care permit transmiterea simultană a parametrilor medicali, de la unitățile mobile către dispeceratul central 112 și către Spitalul Clinic Județean de Urgență Târgu Mureș.
În perioada 1-10 iulie, la Vila Bistra de la Poiana Mărului, va avea loc tabăra interculturală pentru copii de diferite etnii.
Operațiunea a avut scopul de a dovedi că militanții islamici pot acționa fără probleme chiar în plin centrul capitalei irakiene și că nici o măsură de siguranță nu-i poate proteja pe liderii din elita irakiană pe care se bazează Statele Unite pentru refacerea infrastructurii de comandă din Irak.
Prețurile sunt pe măsura reputației localurilor, dar acolo aveți șansa de a vă întâlni în orice clipă cu Michael Schumacher, Claudia Schiffer sau Michael Douglas care sunt rezidenți ai insulei.
Bugetul Cancelariei prim-ministrului a fost suplimentat cu 700000 de RON din Fondul de rezervă bugetară aflat la dispoziția Guvernului, banii urmând să fie alocați pentru necesarul Agenției Naționale pentru Sport.
Având în vedere adaptarea ofertei de programe a Casei Corpului Didactic Timiș la nevoile concrete de formare a cadrelor didactice, a fost realizat un chestionar aplicat unui eșantion de 2143 de persoane (inspectori, directori de școli, cadre didactice și personal administrativ).
Un asemenea iepuraș costa în urmă cu un an între 50 și 400 DM, în timp ce în 2002, recordul de vânzare al expoziției timișorene a fost de 3 milioane de lei.
Anchetatorii au stabilit că la sfârșitul lunii martie 2005, acesta a tăiat din zona stației de cale ferată din localitate două fire - de câte 500 metri, de pe suporții de transmisie.
Între 1996 și 2000 a condus Direcția Silvică din Suceava, iar în ultimii patru ani a fost senator de Suceava, membru în Comisia de agricultură și lider al grupului liberal din Senat.
Un comunicat al C.S.C.E. a precizat că membrii Comisiei Helsinki americane sunt îngrijorați de proiectul Legii libertății religioase și Statutul confesiunilor religioase aflat la Camera Deputaților din România.
Și tot pe litoral, dar la Mangalia, s-au redeschis punctele de informare turistică.
În cadrul ediției 2004-2005 a circuitelor mondiale la schi alpin pentru primele zile ale anului nou sunt programate concursuri atractive, așteptate cu mare interes de fani.
Informații suplimentare se pot obține la sediul agenției din strada Dr. Liviu Gabor (fostă 7 Aprilie) nr. 4, tel. 490214, de luni până vineri, între orele 8:30 și 15:30.
Declarația se depune la autoritatea fiscală centrală ( M.F.P. ), până la data de 1 iulie 2006, de către antrepozitarii autorizați, inclusiv cei ale căror autorizații au fost anulate, revocate sau suspendate, după caz, și care se află în diferite stadii de contestare sau judecată.
Un bilanț oficial făcut cunoscut menționează că peste 1400 de persoane au murit sau sunt date dispărute în urma a două furtuni care au devastat în ultimele săptămâni zona de nord-est a Filipinelor.
Până la urmă, Francisc T. a fost înjunghiat și transportat la spital pentru îngrijiri medicale.
Joi, postul Al-Jazeera a difuzat apelul pe care liderul Consiliului Înțelepților Musulmani, Harith al Dhari, l-a făcut la răpitori pentru a-i elibera pe cei patru ostatici, spunând că o astfel de răpire aruncă Irakul și lumea arabă într-o lumină nefastă.
Președintele Portugaliei, Jorge Sampaio, îl desemnează în funcția de premier pe Jose Socrates, liderul Partidului Socialist.
După cum ne-a informat domnul viceprimar Adrian Orza, abonamentele se ridică pe baza documentului de identitate în original.
De la începutul anului au trecut 231 de zile.
O scrisoare deosebită de la un tată mândru de fiul său.
