După retragerea lui Theodor Stolojan, preia interimatul la vârful PNL și copreședinția Alianței D.A.
Aplicațiile, extrem de importante în Teoria relativității, mecanica cuantică, mecanica analitică, optica relativistă, control optimal, biologie, economie etc., se realizează prin intermediul modelelor geometrice.
Președintele rus, Vladimir Putin, a întreprins o vizită surpriză în Cecenia, cu o săptămână înaintea scrutinului prezidențial din republica rusă din Caucaz, devastată de război.
În 12 și 13 august, în orașul ungar Szekszárd s-a desfășurat o nouă ediție a tradiționalei competiții internaționale de tenis de masă, la care au luat parte 51 de handisportivi reprezentând 12 cluburi din Ungaria, Germania și România.
Programul a mai cuprins vernisajul expoziției de afișe a studenților de la Facultatea de Design a Universității Tibiscus, acordarea unor diplome, participarea la deschiderea Galei Festivalului Filmului European la Timișoara, la cinematograful Capitol.
Cel puțin zece persoane și-au pierdut viața și alte 26 au fost rănite într-o explozie produsă într-o uzină chimică din provincia Anhui (estul Chinei).
Ceea ce-i va permite să reprezinte România, alături de un student de la Academia Militară, la Balcaniada de matematică a studenților politehniști, unde a obținut premiul II.
Polițiștii au identificat patru nivele ale rețelei: organizatori de grupuri, transportatori, falsificatori de documente și călăuze pe frontiera de vest.
CHR Consulting și Camera de Comerț, Industrie și Agricultură Timișoara organizează pentru joi, 29 iunie a.c., seminarul cu genericul "Franciza, o formulă modernă de clonare a afacerii - principii de bază ale sistemului - modele de afaceri la cheie pentru dumneavoastră".
Alte lucrări vizează reabilitarea liniei 9 (Piața Aurora - Bucla A.E.M.).
Ca urmare a unor abateri care au afectat activitatea de relații cu cetățenii, viceprimarul Adrian Orza a dispus sancționarea disciplinară a trei angajați ai Primăriei.
Meciul s-a încheiat cu scorul de 1 - 0 în favoarea formației Parma.
Miercuri, înainte de expirarea ultimatumului acordat de răpitorii jurnaliștilor români, Parlamentul a adoptat o Declarație, prin care a cerut C.S.A.T. analizarea în regim de urgență a situației acestora.
Numărul cursanților la școlile postliceale a scăzut, fie din cauză că specializările sunt neatractive, fie din cauza ofertei mult mai bogate a universităților.
Adresa este următoarea: Administrația Fondului pentru Mediu / Splaiul Independenței, nr. 294/Corp A, Sector 6/București.
A.I.R.F. are sediul în localitatea Charbonnieres Les Bains (Franța) și reunește regiuni, în principal, din Europa și Africa.
În jur de 75% dintre românii care pleacă de la Otopeni merg în Europa, aceștia fiind oameni de afaceri, turiști, studenți și muncitori.
Domnul primar Gheorghe Ciuhandu ne-a informat că Primăria timișoreană a primit din partea Direcției pentru Agricultură și Dezvoltare Rurală Timiș - Unitatea Fitosanitară, o înștiințare asupra faptului că în județul Timiș se constată un atac puternic de Fusarium graminearum - fuzarioza spicelor (albirea spicelor), care afectează în special loturile de sămânță de grâu din toate categoriile biologice.
Tot la 1 septembrie vor fi introduse trei noi opțiuni la abonamentele pentru clienții persoane juridice: BizTalk 500 (pentru linii telefonice principale, trunchiuri analogice și linii ISDN-2), opțiune de voce care oferă 500 de minute incluse pentru convorbiri naționale în rețeaua Romtelecom și un tarif de 0.135 euro pentru convorbiri către rețele de telefonie mobilă, pentru un abonament lunar de 14 euro, BizTalk Share 3000 și BizTalk Share 4000, care sunt pentru linii telefonice principale și linii ISDN-2 la nivel de cont și includ 3000, respectiv, 4000 de minute pentru convorbiri naționale în rețeaua Romtelecom și un tarif pentru convorbirile către rețele de telefonie mobilă de 0.11 euro pe minut.
Meciul amical Steaua București - Steaua Roșie Belgrad, disputat la Larnaca (Cipru), s-a încheiat la egalitate, 1 - 1.
Revista germană "Bild", la rândul său, a ales-o printre cei 50 cei mai frumoși germani în 2005.
Emil Ene Dinga,ministrul integrării europene s-a născut în 1956 în județul Galați și este expert în politici monetare, conferențiar și prodecan la Universitatea "Dimitrie Cantemir" din București.
Miercuri dimineață, membrii noului Executiv, în frunte cu primul-ministru Călin Popescu Tăriceanu, au depus jurământul în cadrul unei ceremonii care a avut loc la Palatul Cotroceni, în fața președintelui Traian Băsescu și în prezența președinților Senatului și Camerei Deputaților, Nicolae Văcăroiu și Adrian Năstase.
La Curtea Constituțională de la Haga încep audierile în privința legalității așa-numitului zid de securitate ridicat de Israel în teritoriile palestiniene din Cisiordania.
Comisia strategică a F.I.F.A. a studiat posibilitatea aerisirii calendarului competițional la nivel de selecționate naționale.
În prezent, Quanta Resurse Umane colaboraeză cu companii precum Alitalia, Ansaldo Energia, Auto Italia, Pirelli Tyres Romania ș.a.
Alin Burcea, vicepreședintele ANAT, a afirmat că în weekend gradul de ocupare de pe litoral ajunge la 90%, însă, în timpul săptămânii scade la 50 - 60%.
Are 55 de ani, este căsătorită și are un copil.
Consulatul General al Serbiei la Timișoara asigură în continuare servicii de vize și pentru Republica Muntenegru.
De asemenea, deține titlurile de cel mai bun sportiv al anului 2005 la nivel județean și de cel mai bun boxer al României în același an.
A editat și condus numeroase ziare și reviste și a coalborat la diverse publicații ale vremii.
Campioanele olimpice și mondiale s-au întâlnit în capitală, apoi întreg lotul s-a deplasat în cantonamentul centralizat de la Poiana Brașov, stațiunea în care fetele vor petrece și Revelionul.
Oferta pentru Suedia cuprinde burse pentru studii universitare parțiale sau postuniversitare (pentru care se cere cunoașterea limbii engleze) și pentru cursuri de vară de limba și literatura suedeză (pentru care se cere un nivel ridicat de cunoaștere a limbii suedeze și se ia în considerare recomandarea profesorului de limba suedeză); data limită pentru depunerea dosarelor este 14 februarie 2005.
În aproape 70 de ani de carieră a înregistrat peste 100 de albume.
Cu tematica "Lilieci", în circulație din 15 august.
Are doar 34 de ani, dar are experiență în domeniu, pentru că a lucrat la AVAB.
Armata cubaneză, inițial o mișcare de gherilă transformată în principalul instrument al regimului comunist de la Havana, va juca un rol crucial în era post-Fidel Castro, apreciază experți occidentali.
Grupul se va întoarce în Arad cu trenul de la ora 19:39.
În perioada 20-27 august, Excelența Sa Martin Roos, episcopul romano-catolic de Timișoara, continuă vizita canonică în Parohia romano-catolică din Gârnic, administrată de pr. paroh Pălie Veniamin.
Apoi s-a dus la alimentară să-și cumpere o pungă de bomboane pe care a vrut să dea o bancnotă de 50 de euro și a mai împărțit ceva bani și prietenilor de joacă din sat.
Curatorul expoziției este graficianul Alexandru Jakabházi, lector univ. la Facultatea de Arte Plastice a Universității de Vest.
Dl Marius Popovici, vicepreședinte al C.J.T., ne-a informat că, răspunzând invitației sale, dl Gunther Krichbaum va sosi la Timișoara luni, 5 decembrie, și va avea o întrevedere cu conducerea C.J.T., după care, însoțit de consulul Germaniei la Timișoara, dl Rolf Maruhn, se va deplasa la Voiteg.
În ceea ce privește cheltuielile curente, acestea sunt estimate la valoarea de 2548708782 mii lei, din care cheltuieli de personal - 959965487 mii lei, cheltuieli materiale și serviciii - 936783647 mii lei, restul fiind subvenții, transferuri, dobânzi etc.
Margaret Beckett este prima femeie care deține portofoliul externelor din istoria Marii Britanii.
Premierul s-a născut la 14 ianuarie 1952, la București, este căsătorit și are doi copii.
Ministrul de externe, Mircea Geoană, a prezentat prioritățile politicii externe a României în acest an, în vederea pregătirii aderării țării noastre la NATO și U.E.
Statele membre U.E. și Parlamentul European vor decide, în cadrul procedurii de co-decizie, forma finală a actului legislativ, inclusiv termenele de aplicare.
Revizuirea programelor școlare va începe cu clasa I, a V-a și a IX-a.
O noutate în domeniu o constituie serviciul Simplis PrePay, lansat de către B.R.D., și destinat reîncărcării cartelelor telefonice preplătite ce funcționează în rețeaua Vodafone România, am aflat de la doamna Mihaela Suhățean, din cadrul departamentului de marketing al sucursalei timișorene a instituției de credit.
În martie va fi cu fast sărbătorită distinsa actriță Ildiko Jarcsek Zamfirescu, într-o premieră - eveniment cu piesa "Scaunele" de E. Ionescu.
Informații se pot obține la secretariatul facultății, tel. 0256-592132, 592161.
În primele șase luni ale acestui an, Serviciul Public Comunitar pentru Eliberarea și Evidența Pașapoartelor Simple Caraș-Severin a eliberat 15035 de pașapoarte : 14555 simple, iar 480 pentru cetățeni români cu domiciliul în străinătate.
În urma acesteia au fost prinși la mai puțin de o sută de metri de graniță trei tineri fără pașapoarte, care încercau la adăpostul întunericului să ajungă în țara vecină.
Organizatorii competiției nu vor restitui fotografiile înscrise în concurs, rezervându-și dreptul de a le utiliza în revistă cu menționarea numelui autorului.
Decimați în timpul războiului, câinii s-au împuținat în așa măsură încât crescătorii din Serbia, Macedonia și Kosovo își pun acum speranțele în exemplarele masive, de tip vechi, care au supraviețuit în satele din zonele înalte.
Catedrala La Seu, aflată pe malul mării, a fost construită între secolele al XIII-lea și al XVIII-lea.
În Piața Victoriei din Timișoara, de Revelion s-au aruncat multe artificii și petarde.
Procesul de modernizare al sistemului de tehnologia informației al C.E.C. va fi finalizat în scurt timp, ceea ce va permite să se renunțe la confirmarea de sold prin telefon.
La fața locului s-au deplasat salvarea, pompierii, echipaje de poliție și ofițerul psiholog din cadrul I.P.J. Timiș care au demarat procedurile de negociere cu cei trei bărbați.
Banca franceză Credit Agricole a lansat o ofertă de preluare integrală a băncii elene Emporiki, aceasta din urmă având sucursale și în România.
În cazul în care directorii unităților își dau interesul, dacă planificările activităților sunt adaptate realităților din școală, atunci nu apar probleme.
Sâmbătă se vor disputa meciurile și în prima etapă a returului (a 10-a a campionatului) Diviziei A de baschet feminin.
Noul ministru al educației și cercetării, prof.univ.dr. Mircea Miclea, care vine de la Universitatea "Babeș-Bolyai” din Cluj-Napoca, și-a făcut deja cunoscute principalele direcții de acțiune.
Cu toate că termenul limită de depunere a proiectelor este 20 ianuarie 2005, până în prezent, la nivel național, nu a fost depus nici un proiect.
După cum ne explica domnul viceprimar Adrian Orza, experiența anului trecut, în care petardele și pocnitorile au compromis concertul și atmosfera de bună dispoziție din Piața Victoriei, a determinat Primăria să nu organizeze Revelionul în aer liber.
Convenția Colectivă din Agricultură din provincia Huelva prevede că săptămâna de lucru este de 6 zile a câte 6 ore și 30 de minute/zi, însumând 39 de ore lucrate efectiv.
Practic, după ce finalizează, cu susținerea examenului de licență, prima specializare, studentul va mai urma încă un an de studiu, după care va susține un nou examen de licență, urmând să mai primească încă o diplomă, pentru cea de-a doua specializare.
La sfârșitul acestei săptămâni, Agenția Națională Antidrog, Centrul Regional Timișoara organizează de la ora 18, la Iulius Mall, mai precis la demisol, spectacole preeveniment a Zilei Internaționale de Luptă Împotriva Traficului și Consumului Ilicit de Droguri care este marcată pe 26 iunie.
Admiterea în A.I.R.F., conjugată cu viitoarea calitate a României de membru al U.E., creează posibilitatea lărgirii și valorificării oportunităților pe care le poate oferi administrația județeană în planul colaborărilor regionale europene.
S-a stabilit că cei trei au fost racolați de Ovidiu Rotaru, de 40 de ani, din Bacău, care le-a promis că-i duce în Spania.
Trei echipe românești de handbal feminin (Silcotub Zalău, Rapid C.F.R. București și Universitatea Cluj) au obținut calificarea în sferturile de finală ale cupelor europene, iar Oltchim Râmnicu Vâlcea a fost eliminată din Cupa E.H.F.
Și-a început activitatea parlamentară în 1953, când a fost ales în Camera Deputaților și a continuat-o, cu o scurtă pauză, până în 1996.
După cum ne-a informat doamna Larisa Popescu, din cadrul compartimentului Marketing al Carpatair, începând din data de 13 iulie, această companie aviatică va mări numărul frecvențelor săptămânale pe destinația Paris (Aeroportul Roissy - Charles de Gaulle) de la 3 la 4.
De citit se găsește orice și pe toate gusturile în rafturile bibliotecii publice, căci instituția a făcut în 2004 achiziții de carte în valoare totală de 1.2 miliarde de lei: "Am cumpărat volume din absolut toate domeniile, tot ce ni s-a părut important să avem în colecțiile noastre, inclusiv apariții din care un singur exemplar a ajuns la Timișoara.
Acțiunea din Italia le va prilejui participanților, respectiv agenților economici din România, să ia parte la parteneriatul de afaceri care se va desfășura cu această ocazie.
Pe 26 aprilie, la ora 16, Iorga ar fi trebuit să fie prezent la Timișoara, la Teatru, pentru conferința "Fizionomia Banatului”, și la Arad, dar vizita a fost amânată, prin intermediul unei telegrame.
Cadrul natural - depresiune bine adăpostită de munții Bucegi, Baiu, Piatra Mare și Postăvarul - se dovedește a fi benefic pentru oraș.
Ediția din acest an este una limitată, "Tuborg Christmas Brew" urmând să se comercializeze doar până la data de 31 decembrie 2004.
Partenerii maghiari au inițiat acest proiect cunoscând experiența Primăriei Timișoara în domeniu și aprecierile față de sistemul local de Centre de Informare Cetățeni.
În 14 noiembrie, în jurul orei 23:15, pe DN 6, pe raza localității Găvojdia, o mașină l-a lovit pe Marius H., de 30 de ani, din Criciova, care - aflat în stare de ebrietate - circula neregulamentar pe partea dreaptă.
În 1841 s-a născut arhitectul Paul Wallot, care își datorează faima proiectării uriașei clădiri a Reichstagului din Berlin.
Una din ele se referă la limita de vârstă care trebuie să fie de 35 de ani, mai precis solicitantul să se fi născut nu mai târziu de 1 ianuarie 1971.
Astfel, s-au alcătuit 14 grupe a câte trei echipe, din fiecare grupă doar una mergând în faza barajelor.
Pentru eliberarea de copii heliografice de pe planuri cadastrale se vor plăti următoarele sume: 240000 de lei - scara 1: 500, 360000 de lei - scara 1: 1000 și 480000 de lei - scara 1: 2000.
Un moment simbolic pentru cooperarea tripartită va fi cel al predării conducerii D.K.M.T. viitorului președinte în exercițiu al euroregiunii, domnul Bojan Pajtić, președintele C.E. al Provinciei Autonome Voivodina, după care va avea loc Adunarea generală a acționarilor Agenției de dezvoltare a D.K.M.T.
Participanții vor trimite un singur text inedit de maximum cincizeci de versuri, pe tema "Memorie/Memorii", în limba țării de origine, dar însoțit obligatoriu de traducerea în engleză sau italiană, pe adresa: prof. Gabriella Valera Gruber, Via Matteoti 21, 34138, Trieste, Italia, sau prin e-mail la:Valera@units.it și vor avea de îndeplinit următoarele condiții: să indice corect numele, data de naștere și adresa poștală, numărul de telefon și o adresă de poștă electronică, să declare pe propria răspundere că poezia e originală, să-și dea acordul explicit pentru o posibilă publicare.
Oficiul Național al Burselor de Studii în Străinătate din cadrul Ministerului Educației și Cercetării a făcut cunoscute unele dintre ofertele de burse adresate studenților și absolvenților, pentru anul universitar 2005 / 2006.
Descoperirea ricinei, făcută la sfârșitul săptămânii trecute, a determinat instituirea stării de alertă de către Ministerul Sănătății.
S.U.A. au oferit Columbiei miliarde de dolari, folosiți la antrenarea soldaților pentru operațiuni de combatere a traficului de droguri.
Kușadasi, Insula Păsării - oraș-port la Marea Egee, este una dintre cele mai importante stațiuni din Turcia.
Deținător al titlului de campion mondial, pilotul francez Sebastien Loeb (Citroën) a început cu dreptul ediția din acest an a Campionatului Mondial de Raliuri, ocupând primul loc în etapa inaugurală a competiției desfășurate la Monte Carlo.
Din cele peste 1500 de dosare depuse pentru realizarea de locuințe prin A.N.L., destinate tinerilor și familiilor de tineri în vârstă de până la 35 de ani în cadrul programului de Construcții locuințe pentru tineri destinate închirierii, doar circa 300 de persoane au depus completările până la expirarea termenului prevăzut (1 august).
Începând de la 1 ianuarie 2006, au intrat în vigoare prevederile deciziei Inspectoratului General pentru Comunicații și Tehnologia Informației ( I.G.C.T.I. ) privind sistemul de tarifare pentru utilizarea spectrului de frecvențe radioelectrice, după publicarea acesteia în Monitorul Oficial nr. 1166 / 22 decembrie 2005.
Astfel, dealerii SEAT, Skoda și Volkswagen din Timișoara - Todoruț International, ProCar, respectiv, Autoclub - vor expune cele mai noi modele și versiuni de automobile aflate în oferta acestei veri și își vor prezenta în fața publicului local campaniile promoționale și ofertele speciale de sezon.
Vizita în India a ministrului francez de externe, Michel Barnier (New Delhi; 27-28).
În 3 noiembrie 1823, într-o lungă scrisoare adresată tatălui său, care activa ca profesor la Gimnaziul superior reformat din Târgu Mureș, tânărul inginer militar anunța că a izbutit să înfăptuiască lucruri minunate prin descoperirea formulei fundamentale a primei geometrii neeuclidiene.
Conducătorul auto Leonard Nicol S., de 31 de ani, din Lugoj, se afla la volanul unui autoturism VW Transporter.
La Teatrul de Vară din Parcul Rozelor, în perioada 5-9 iulie.
Pentru reabilitarea acestei rute directe, consiliile județelor implicate s-au asociat în vederea promovării unui proiect în cadrul Programului PHARE 2004-2006 Coeziune economică și socială - Proiecte mari de infrastructură regională.
Relațiile dintre China și Japonia se înrăutățesc și mai mult, Beijingul refuzând să prezinte Japoniei scuze pentru violențele care au caracterizat importante manifestații antijaponeze pentru al doilea sfârșit de săptămână consecutive.
Conform statisticilor întocmite, cele mai multe cereri, la nivel național, au fost depuse la Universitatea de Vest din Timișoara (735 de cereri), instituția timișoreană de învățământ superior fiind urmată în "top" de Academia de Studii Economice din București (732 de cereri) și Universitatea "Babeș-Bolyai" din Cluj-Napoca (694 de cereri).
Purtătoarea de cuvânt a C. A. S. J. Timiș, dna Mariana Mocioalcă, ne-a informat că, potrivit Legii nr. 95 privind reforma în domeniul sanitar, unele servicii medicale spitalicești nu sunt suportate din Fondul național unic de asigurări de sănătate, acestea urmând să fie achitate de către pacienți sau cu o contribuție a pacientului.
Kenya este cunoscută mai ales pentru numeroasele posibilități pe care le oferă turiștilor de a merge într-un safari, o experiență de neuitat, condus - condiție obligatorie - de un ghid.
Astfel, pentru cazare (lei/persoană/noapte) în stațiunea l Jupiter, Hotel "Meteor" tariful este de 28 lei l la stațiunea Eforie Sud, Hotel "Excelsior", tarifele sunt de 16 și 24 lei, în funcție de confort, iar la hotelurile "Gloria" și "Ancora" - 28 lei l stațiunea Mamaia, Hotel "Aurora"- 27 lei, Hotel "Dacia Sud" - 30 lei • Saturn, hotelurile "Narcis", "Semiramis", "Alfa", "Gama" și "Beta" - 28 lei • Venus, hotelurile "Pajura", "Cocorul" și "Vulturul" - 28 lei.
Printr-o recentă hotărâre a Consiliului Local al municipiului Timișoara s-au modificat o serie de prevederi ale procedurii de acordare a facilităților fiscale pentru acest an.
Munca de cercetare a continuat-o și în perioada 1993-1996, când a lucrat ca inginer cercetător la compania "E.
Rusia a anunțat că recunoaște independența Muntenegrului, care a decis, în aprilie, retragerea din uniunea formată alături de Serbia.
În septembrie, ei vor fi consultați de Ministerul Integrării Europene, de Ministerul Transporturilor, Construcțiilor și Turismului și de celelalte instituții cu atribuții în domeniu.
Sediul societății va reprezenta o soluție comercială completă, compusă din show room de prezentare și testare a echipamentelor audio și centru de instalare a componentelor pe mașini, urmând să fie deservit de tehnicieni de cea mai înaltă calificare.
Premierul britanic, Tony Blair, a avertizat că "lumea va regreta amarnic slăbiciunea sa" dacă nu va rezolva problema proliferării armelor de distrugere în masă care ar putea fi folosite de regimuri ca cel irakian sau de grupări teroriste.
Mai multe țări, alături de S.U.A., resping armistițiul și anunță că nu se poate negocia cu Al Qaida.
Prețul unei nopți de cazare într-un camping oscilează între 16 lei/persoană/zi, în cort, și 420 de lei într-o căsuță modern utilată.
Reprezentant important al generației anilor 1950, care a fost influențată de școala Noului Val francez, a fost un realizator prolific și a abordat cele mai diverse genuri.
În 17 mai, la deschiderea oficială a acestui eveniment catolic de la Lugoj, vor fi invitați Î.P.S. Nicolae Corneanu, mitropolitul Banatului, și reprezentanți locali ai cultelor religioase.
Joi, 6 iulie, amatorii de rock vor avea parte de concerte cu O.S.G.C., Baracka (Ungaria), Seven, Godmode, Paria, Lille și Alarmă falsă, urmând ca în a doua zi a manifestării, vineri, 7 iulie, pe scena principală să urce Nomans Band, Sedativ, Nociv , B Ton, Tracy Gang Pussy, Șuie Paparude, Altar și The Exploited.
Dieceza de Timișoara va fi reprezentată de 200 de tineri însoțiți de pr. Szilvágyi Zsolt, responsabil diecezan pentru tineret.
Companiile și persoanele fizice autorizate au acum la dispoziție un nou card de debit - Visa Business Electron - emis de UniCredit România.
La sediul O.N.U. au avut loc convorbiri între președintele Ciprului, Tassos Papadopoulos, și liderul cipriot - turc, Rauf Denktaș, la invitația secretarului general al O.N.U., Kofi Annan, în vederea reunificării insulei înainte de extinderea U.E. la 1 mai
În timpul proiectului se dezvoltă o aplicație informațională accesibilă care conține o aplicație multimedia pe CD și o platformă online.
Practic, după informatizarea celor 1365 de licee, se intenționează extinderea acestui program și la nivelul celor circa 12500 de unități de învățământ primare și gimnaziale.
Acest impozit se stabilește anual, în sumă fixă pe metru pătrat de teren, în mod diferențiat, în intravilanul localităților, pe ranguri de localități și zone, iar în extravilanul localităților, pe ranguri de localități și categorii de folosință a terenurilor, pe zone.
Ministerul Educației și Cercetării organizează, în data de 16 martie a.c., o evaluare/testare națională la clasa a IV-a.
Ea este cercetată pentru deținere și consum de droguri, urmând să se administreze probe în acest dosar și pentru fals și uz de fals.
Președintele Traian Băsescu a afirmat că strate-gia Casei Albe pentru câștigarea războiului din Irak va trebui ajustată.
"Smartree România" și-a lansat oficial miercuri, 3 noiembrie, operațiunile în zona Banat, prin deschiderea la Timișoara a unui birou local.
Ministrul italian al apărării, Antonio Martino, a declarat că Italia ar putea începe retragerea graduală a trupelor din Irak anul viitor, după alegerile din luna ianuarie, care ar marca reinstaurarea democrației în această țară.
﻿La invitația Societății de Promovare Tehnico-Economică a Guvernului federal german (GTZ), primarul Timișoarei, domnul Gheorghe Ciuhandu, și directorul S.C. "Piețe", domnul Victor Ștefan, vor efectua o vizită în Germania, în perioada 15-18 ianuarie.
Într-o ambianță plăcută, clienții pot servi zilnic preparate proaspete (produse în laboratorul propriu) de patiserie: minipateuri cu brânză, ciuperci sau carne la prețul de 120000 de lei/kg, rol fromage - 120000 de lei/kg, covrigei - 110000 de lei/kg, merdenele - 10000 - 11000 de lei/buc., saleuri - 100000 de lei/kg, plăcinte cu fructe sau brânză, cozonac cu rahat, stafide sau mac, cornulețe și altele.
Pe lângă exponatele Caravanei mașinilor de epocă, timișorenii vor putea viziona și primele modele de motociclete - Harley Davidson 1927 și Indian 1928.
Marți, 4 iulie, va fi lansată expoziția virtuală "Structuri ale peisajului" a artistei plastice profesioniste Ecaterina Neagu, membră a Uniunii Artiștilor Plastici din România, filiala Timișoara.
Automobile Bavaria, importatorul grupului german BMW, a prezentat recent în România modelul de superlux Rolls-Royce Phantom, cu ampatament mărit, care se poate achiziționa la un preț "simbolic" de 380000 de euro fără taxe.
În data de 19 august, la mai puțin de trei luni de când în incinta Iulius Mall Timișoara funcționează Casa Căsătoriilor, se înregistrează un număr record de cununii civile oficiate într-o singură zi - 104.
Responsabilii forțelor de poliție din 26 de state, care s-au întâlnit la sediul Interpol de la Lyon, au aprobat crearea unui grup de asistență pentru identificarea victimelor valurilor seismice din Asia.
Spre exemplu, dacă într-o comună există o școală mai mare, iar în satele învecinate sunt alte școli, dar care au elevi puțini, atunci acestea vor deveni filiale ale școlii-centru de comună.
Babel Center propune publicului o vară plină deopotrivă de plăceri și folos intelectual: Școlile de vară pentru copii, adolescenți și adulți, care își deschid porțile din 10 iulie.
Elena Udrea și Stana Anghelescu sunt numite de președintele Traian Băsescu în funcțiile de consilieri de stat la Cancelaria Președintelui.
Pentru a asigura continuitatea plății acestor drepturi în 2006, Casa Județeană de Pensii Timiș a decis să continue preluarea fișierelor și situațiilor respective până inclusiv în data de 10 ianuarie 2006.
S.R.I. a făcut public faptul că au fost obținute date certe privind intențiile lui de a comite atentate împotriva unei baze militare americane ce ar putea fi înființate în România.
Pe 14 iulie, compania aeriană low-cost "Wizz Air" va inaugura efectiv ruta aeriană Târgu Mureș-Budapesta, oferind trei zboruri săptămânal.
La Teatrul Kodak din Los Angeles, la festivitatea de înmânare a Premiilor Oscar în cadrul celei de-a 76-a ediții, ultima parte a trilogiei "Stăpânul inelelor:Întoarcerea regelui" a reușit performanța de a obține trofee la toate cele 11 nominalizări ale sale.
Secretarul general al Consiliului Europei, Walter Schwimmer, a declarat că Turcia a semnat Protocolul 6 al Convenției pentru protejarea drepturilor și libertăților omului referitor la pedeapsa cu moartea.
După cum ne-a informat domnul Tiberiu Felber, coordonator programe, NLP are aplicații în eficientizarea vieții personale, profesionale, a comunicării la nivel profund, modificarea comportamentelor și extinderea posibilităților de acțiune în orice situație.
CVRD oferă 86 dolari canadieni pentru un titlu Inco, depășind oferta de 16.7 miliarde de dolari, în numerar și acțiuni, lansată de grupul canadian Teck Cominco.
Dl Laviniu Bedrosian, directorul Cancelariei Prefectului, ne-a informat că reprezentanții firmei au stabilit că zona Sânnicolau Mare cu localitățile Dudeștii Vechi, Cenad, Lenauheim, Sânpetru Mare, Teremia Mare, Lovrin, Valcani, Variaș, Tomnatec, Saravale sunt optime pentru instalarea unor turbine eoliene pentru producerea de energie.
Astfel, executarea sau desființarea totală sau parțială, fără autorizație, de către investitor și executant a lucrărilor de construcții pentru care este necesară obținerea unei autorizații se sancționează cu amendă de la 1000 lei la 100000 lei.
Afiliată la International Eco-tourism Society, Stațiunea a atras articole pozitive despre România, publicate în jurnale prestigioase.
Pe de altă parte, Direcția Județeană pentru Tineret Timiș, care are în subordine taberele școlare existente, are mai multe locații pe care nu le poate utiliza, pentru punerea lor în stare de funcționare fiind necesare investiții pe care nu și le poate permite.
Pe site-ul www.mimmc.ro al Agenției Naționale pentru Întreprinderile Mici și Mijlocii și Cooperație se poate accesa procedura de implementare a Programului național multianual pe perioada 2002 - 2006 de susținere a investițiilor realizate de către întreprinderi nou înființate și microîntreprinderi, precum și a investițiilor de modernizare/retehnologizare a întreprinderilor mici și mijlocii.
Consiliul Local Timișoara a aprobat Protocolul de acordare a facilităților pentru unele categorii de cetățeni, încheiat între Primăria Timișoara și R.A.T.T.
Loteria Română a realizat, în anul 2005, o cifră de afaceri de peste 194 de milioane de euro și a înregistrat un profit brut de 29 de milioane de euro.
Guvernul palestinian s-a reunit de urgență la Ramallah pentru a decide cum să răspundă susținerii acordate de președintele S.U.A. planului de separare unilaterală prezentat de premierul israelian, Ariel Sharon.
În 18 iunie, în jurul orei 16:50, pe DN 68 A, pe raza localității Lugoj, a avut loc un grav eveniment rutier.
De la purtătorul de cuvânt al Direcței Silvice Timișoara, dl ing. Valer Bercia, am aflat că, la ora actuală, în zona noastră de interes sunt în execuție/refacere drumuri forestire care totalizează aproape 30 km, respectiv: între Cheia și Valea Largă (10.3 km); de la Cheia la Valea Șasă (6.5 km); Bretea- Pârâul Mare (1.6 km); Ticolinii (2 km); Hamoș (7 km).
Costul unui bilet este de 10 lei.
Luptele dintre gherilele Hezbollah și armata israeliană au încetat subit, luni, la ora cinci dimineața, după intrarea în vigoare a tratatului de încetare a focului, mijlocit de O.N.U. Este de remarcat că bombardamentele aeriene din Liban s-au oprit numai cu câteva minute înainte de încetarea focului.
Suma a fost colectată în urma balului de caritate organizat în luna mai de Clubul Lions Timișoara, sub deviza "Leii redau speranța”, banii urmând a fi utilizați la achiziționarea unei noi pastile de cobalt pentru aparatul de radioterapie care deservește bolnavii de cancer din cinci județe.
În continuare, oaspeții italieni au vizitat Centrul de Reeducare a Minorilor din Buziaș.
Victimă i-a căzut Iosif S., care ocupa funcția de director alimentație publică la Hotelul Continental din Timișoara.
Cu aceeași ocazie se va inaugura și noul centru de arest din incinta Palatului Dicasterial, decorat cu aportul elevilor și cadrelor didactice de la Colegiul Național de Artă "I.Vidu”.
În urma concursului de literatură destinat tinerilor scriitori din Europa Centrală și de Est, organizat de Bank Aus-tria Creditanstalt, KulturKontakt Austria și Wieser Publishing House, locul doi al competiției i-a revenit scriito-rului român Florin Lăzărescu, autor al romanului "Trimisul nostru special”.
Costul investiției este de aproximativ 1000000 lei.
Potrivit denumirilor folosite în "Almanahul satelor” apărut la sfârșitul anului, rasele urmau să se numească "Zăvodul carpatin” și, respectiv, "Baracul mocănesc”!?
Traseul cuprinde 17 etape înșirate în tot atâtea zile, însumând 8956 de kilometri.
Lotul "Generației de aur" a fotbalului din România, care la turneul din S.U.A. a realizat cea mai mare performanță din istoria selecționatei naționale, ocupând locul cinci, va avea următoarea componență: Stelea, Prunea, Dan Petrescu, Prodan, Belodedici, Lupescu, Gheorghe Popescu, Selymesi, Mihali, Filipescu, Dorinel Munteanu, Hagi, Ilie Dumitrescu, Gâlcă, Sabău, Panduru, Viorel Moldovan, Răducioiu, Adrian Ilie, Vlădoiu, Marcel Răducanu și Ilie Balaci.
Înscrierile se fac la secretariatul A.N.A.T. (strada Foișorului nr. 8, bl. F3 C, sc. 2, ap. 41, sector 3, București), fax - 0213211908 Insula Mallorca - parfum medieval și relaxare de cinci stele.
Două fete și trei băieți din loturile selecționatelor naționale de gimnastică ale României au participat la primul concurs oficial după Jocurile Olimpice de Vară de la Atena.
Inculpații s-au dovedit mai iuți de mână și i-au cotonogit serios pe frații G.B. și V.B.
Orele au loc în serile de luni, miercuri și joi de la ora 19.
În cadrul conferinței de presă organizate în această săptămână (joi, 29 iu-nie), directorul executiv al Casei de Asigurări de Sănătate, doamna dr. Dana Eugenia Vlad, a informat reprezentanții mass-media că începând de la 1 iulie C.N.A.S. a suplimentat fondurile destinate județului Timiș, după cum urmează (lei noi): pentru asistența medicală din spitale, cu 6248 mii lei; pentru asistența medicală primară, cu 1440 mii lei.
Prin H.G. nr. 949 / 2002 s-au stabilit criteriile de delimitare a zonei montane, iar Timișul a fost inclus printre județele cu zona montană.
După cum ne-a informat dl soc.
Șefi de stat și înalți oficiali americani și europeni și-au riscat viața pentru a participa la instalarea ca președinte al lui Alvaro Uribe.
Bulgaria și România au depus eforturi, au inițiat reforme ample și au obținut un succes remarcabil în reformarea sistemului judiciar, a declarat Olli Rehn, comisarul european pentru extindere, într-un mesaj adresat participanților la Forumul de afaceri Grecia-România-Bulgaria de la Sofia.
Din Timișoara, Universitatea Politehnica a propus înființarea a 34 de laboratoare, Universitatea de Vest a propus 24 de laboratoare, iar Universitatea de Științe Agricole și Medicină Veterinară a Banatului, 19 laboratoare.
În data de 17 noiembrie 2004, pe câmp, pe raza comunei Becicherecu Mic a avut loc un conflict spontan între doi inși, pe fondul consumului excesiv de băuturi alcoolice.
Conducerea Camerei Deputaților a decis să convoace, săptămâna viitoare, o sesiune parlamentară extraordinară.
Pregătit inclusiv în taberele naționale de matematică organizate pentru olimpici, o altă caracteristică a școlii românești, obține în clasa a XII-a premiul special al Societății de Științe Matematice la faza națională a Olimpiadei de Matematică de la Pitești.
La începutul acestei săptămâni, o delegație a Primăriei timișorene, condusă de dna Aurelia Junie, șef Serviciu Dezvoltare și Integrare Europeană, s-a aflat la Primăria Szeged cu ocazia lansării info-terminalelor cu ecran tactil.
Conform prevederilor Metodologiei continuării studiilor după finalizarea învățământului obligatoriu, absolvenții pot continua studiile după cum urmează: absolvenții clasei a X-a din ciclul inferior al liceului pot continua studiile, la cerere, în ciclul superior al liceului; absolvenții clasei a X-a din școlile de arte și meserii, cu certificat de absolvire și cu certificat de calificare profesională de nivel 1, pot continua studiile, la cerere, în anul de completare; absolvenții anului de completare, cu certificat de absolvire și cu certificat de calificare profesională de nivel 2 pot continua studiile, la cerere, în ciclul superior al liceului.
Iranul a anunțat închiderea frontierei sale cu Irakul și le-a interzis pelerinilor iranieni să meargă în țara vecină, din motive de securitate.
Ministrul sud-coreean al apărării, Lee Jun, a declarat că armata sud-coreeană este pregătită pentru posibilitatea unui război, dacă diplomația va da greș în încercarea de a rezolva criza privind ambițiile nucleare ale Coreei de Nord.
Capitalul social subscris a fost de 3861915 lei noi.
Un calcul corect este, de altfel, dificil de întocmit, pentru că evaluările nu sunt încă finalizate, chiar dacă pe teren lucrează cei 12 experți autorizați, împreună cu inspectorii de la Inspectoratul de Stat în Construcții.
PUR a convocat ședințe ale forurilor sale de conducere, pentru analizarea opțiunii președintelui Traian Băsescu privind alegerile anticipate imediate.
De curând, pe str. Pop de Băsești nr. 3 (lângă Fabrica de Țigarete din zona Iosefin) și-a început activitatea salonul de înfrumusețare - "Belle Mani", prețurile practicate fiind următoarele: tuns - 60000 de lei, coafat - 150000 de lei, manichiură - 55000 de lei, pedichiură - 65000 de lei, cosmetică - epilat lung - 150000 de lei, masaj - 300000 - 400000 de lei, și altele.
Aviația militară israeliană a atacat, apoi, o tabără de antrenament a mișcării Hamas, situată într-o fostă colonie israeliană din Fâșia Gaza, mai multe poduri și drumuri și o centrală electrică; nu au fost semnalate victime.
Drept urmare, după ce i s-a interzis să țină predici, în 1411 a fost excomunicat de Papa Ioan XXIII, refugiindu-se din Praga și dedicându-se scrisului.
Procesul va începe cu carnetele ce se află în păstrarea inspectoratelor teritoriale de muncă, urmând ca, ulterior, pe baza unei programări ce se va realiza la nivelul fiecărui județ și care va fi anunțată din timp prin mass-media, să fie prelucrate și celelalte carnete de muncă.
În Divizia A de baschet, pentru sâmbătă sunt programate următoarele meciuri - feminin, etapa a 2-a: Olimpia București - Rapid C.F.R. București, Livas Târgoviște - C.E.T. Govora, Omnilogic București - C.S.U. Terapia Cluj, Magic Sibiu - Someșul Dej și C.S.U. Oradea - ICIM Arad.
În luna octombrie 2005, exportul Regiunii Vest a crescut comparativ cu luna similară a anului 2004, respectiv de la 285091000 de euro la 307256000 de euro, se arată în Buletinul statistic lunar, întocmit de către Direcția Regională de Statistică Timiș, condusă de către dna director Lăcrămioara Naltabar.
Una dintre amenajările recent finalizate este cea de la Școala cu clasele I-VIII nr. 24 (str. Brândușei), unde un teren viran acoperit de materiale și deșeuri a fost salubrizat și transformat într-un spațiu cu jocuri (tobogane, huțulușe, balansoare, groapă nisip, bănci).
Barnett și-a prezentat scrisorile de acreditare președintelui Traian Băsescu.
La Tribunalul Penal Internațional pentru fosta Iugoslavie se reia procesul fostului șef al parlamentului sârb bosniac, Momcilo Krajisnik, acuzat de genocid, crime împotriva umanității și violarea legilor războiului, în timpul conflictului din Bosnia.
Delegația Comisiei Europene în România a reamintit, printr-un comunicat, condițiile de aplicare a clauzei de amânare a integrării României în U.E.
G7 propune pentru prima oară anularea în proporție de 100% a datoriilor țărilor celor mai sărace care beneficiază din 1996 de un program al FMI și al Băncii Mondiale pentru a finanța dezvoltarea țărilor sărace.
S.U.A. au cerut oficial susținerea Alianței Nord-Atlantice în cazul unui eventual conflict împotriva Irakului.
Anul 1907 ne îndeamnă la o paralelă istorică făcută poate cu un ușor amor propriu de bănățeni (credem, de înțeles), dar sigur fără sarcasm: în perioada în care autoritățile se confruntau cu răscoalele țărănești din nordul Moldovei, peste Carpați, la Timișoara, se înființa Asociația crescătorilor de animale mici cu blană.
La Campionatul Mondial de atletism în aer liber de la Helsinki, românii Marian Oprea (triplusalt) și Constantina Diță-Tomescu (maraton) au cucerit medalii de bronz.
Guvernul a aprobat cererile de suspendare din funcții înaintate de patru prefecți, printre care și prefectul de Timiș, Horia Ciocârlie, pentru a candida la alegerile locale din iunie.
Până în prezent, singura unitate de învățământ preuniversitar din județul Timiș care a obținut certificatul de "Școală europeană” este Colegiul Național Bănățean din Timișoara.
Situat la 20 de kilometri de Tulcea, în zona lacului Somova, complexul - sută la sută ecologic - este construit chiar la granița rezervației Biosferei Delta Dunării, pentru a evita impactul asupra mediului.
Cancelarul german Gerhard Schroeder, aflat în vizită în Japonia, s-a pronunțat în favoarea acordării dreptului de veto pentru țările care solicită în prezent statut de membru permanent în Consiliul de Securitate al O.N.U.
Cel mai mare cutremul declanșat pe glob în ultimii 40 de ani a devastat sudul Asiei, declanșând un val seismic uriaș, care a măturat plajele din 11 țări, provocând peste 80000 de morți, peste 30000 de persoane date dispărute și pagube materiale de miliarde de dolari.
După cum ne-a informat doamna Iza Gherheș, purtătoarea de cuvânt a R.A.R., cu ajutorul unui program special de comunicare informatică, specialiștii din aceste reprezentanțe vor verifica autocarele și vor transmite la București, la Comisia de clasificare (unică), 10 fotografii cu 10 detalii diferite, stabilite de aceasta.
Rominserv, contractorul general al grupului Rompetrol, a derulat anul trecut afaceri de 93.6 milioane de euro, nivel aproape dublu față de cel din 2004.
Datele comunicate de Banca Națională a României indică faptul că valoarea investițiilor străine directe în primele nouă luni ale anului a ajuns la peste 2.7 miliarde de euro, în scădere cu 29% față de perioada corespunzătoare a anului trecut, când au atins un nivel de aproape 3.9 miliarde de euro.
O delegație a Comitetului parlamentar mixt România - Uniunea Europeană, condusă de co-președintele Comitetului, Guido Podesta, aflată în țara noastră cu ocazia reuniunii Comitetului Parlamentar Mixt România-Uniunea Europeană, este primită de președintele Traian Băsescu, de premierul Călin Popescu-Tăriceanu și de președintele Camerei Deputaților, Adrian Năstase.
În al doilea mandat al premierului Mori a îndeplinit, din decembrie 2000, funcția de ministru al educației, științei, sportului și culturii și de director general al Agenției pentru știință și tehnologie.
Începând din 27 septembrie 2004, după noua remaniere guvernamentală, premierul Junichiro Koizumi l-a numit ministru de externe.
Inspectoratul Școlar al Județului Timiș a înaintat M.Ed.C. o listă cu 27 de unități aflate în această situație, pentru care s-au solicitat 8.5 milioane de lei.
La nivelul rezultatelor, proiectul va mai contribui la structurarea unui program educațional interactiv multimedia de prezentare a enciclopediei virtuale a literaturii române și o hartă interactivă a muzeelor și caselor memoriale literare din România, transpusă pe portalul web al proiectului, care va cuprinde inclusiv direcționări către alte instituții cu profil literar (biblioteci, librării virtuale, uniuni de creație, edituri, reviste, teatre etc).
S.U.A. și Marea Britanie au continuat să concentreze tot mai multe forțe în Golful Persic.
Partidul de opoziție de stânga slovac Smer este considerat favorit pentru alegerile legislative anticipate din 17 iunie, după o campanie foarte critică la adresa reformelor liberale care au transformat în câțiva ani fosta țară comunistă într-un paradis pentru investitori.
Domnul primar Gheorghe Ciuhandu ne-a mai informat că, în perioada 22-26 iunie, inspectorii Primăriei și polițiști comunitari au organizat o acțiune de control în zonele adiacente Canalului Bega și în cartierele Plopi, Mehala, Ronaț, Chișodei, Fratelia, unde se cresc păsări.
Conducătorii formației catalane încearcă să-i convingă pe părinții copilului să accepte un contract cu echipa din Barcelona în schimbul unui salariu anual de 120000 de euro, plus un contract de publicitate de 8000 de euro anual.
În intervalul 1990-februarie 1995 a fost președintele Partidului Creștin Social.
Inundațiile provocate de ploile torențiale înregistrate în sudul Chinei au provocat moartea a 93 de persoane și evacuarea a mai mult de jumătate de milion de locuitori.
"Au fost peste 10000 de câini înscriși în competiție - ne spune Dan Cioroboreanu - dintre care circa 1000 la Grupa I, cea la care concuram și noi; erau exemplare canine de soi de la canise din 40 de țări”.
Atleții americani concurează pentru premii totalizând un milion de dolari la circuitul național de patru întreceri în sală organizat de federația de specialitate din Statele Unite.
Astfel, populația cu un consum de până la 2400 de metri cubi va plăti între 842.99 - 843.43 de lei pe mia de metri cubi.
Clienții mai pot comanda diverse sosuri de smântână, de roșii cu oregano, cu ardei iute sau de usturoi, la prețuri ce oscilează între 14000 și 18500 de lei, și diferite sortimente de paste italiene: penne, spaghete și tortellini, la prețuri cuprinse între 104000 și 149000 de lei/porție.
Ediția 2005 a Supercupei României la fotbal a fost cucerită de deținătoarea Cupei României, Dinamo București, care, învingând cu scorul de 3 - 2 campioana națională Steaua București, și-a adjudecat pentru prima oară prețiosul trofeu.
Lucrările vor continua cu montarea restului de console, urmând să se toarne betonul de egalizare, să se monteze șinele de tramvai și parapeții podului.
Având în vedere că pentru susținerea căminelor de bătrâni destinate minorității germane se consumă circa jumătate din fondurile acordate României de Germania, se caută soluții de diminuare a cheltuielilor.
Principalele modificări vizează tarifele pentru: rețele de transport de programe audiovizuale de tip MMDS; pentru rețele publice punct-multipunct pentru transmisii de date; pentru stațiile de televiziune; pentru rețelele mobile digitale CDMA 450.
Premiul Descartes pentru cercetare a fost decernat anual, începând cu anul 2000, echipelor de cercetare transnaționale care au înregistrat rezultate tehnologice de excepție prin cooperarea în toate domeniile de cercetare, inclusiv științele economice, sociale și umaniste.
Un micuț în vârstă de șase ani din Parța a pătruns pe când se lăsa întunericul într-un imobil din localitate de unde a sustras o pungă cu 3000 de euro și 3000 de lei.
Conform Legii nr. 116 / 2002 privind prevenirea și combaterea marginalizării sociale, Agenția Județeană pentru Ocuparea Forței de Muncă Timiș încheie contracte de solidaritate, menite să faciliteze integrarea socială a următoarelor categorii de tinerii cu vârste între 16 și 25 de ani aflați în dificultate și confruntați cu riscul excluderii profesionale: tinerii proveniți din centrele de plasament și centrele de primire a copilului din cadrul serviciilor publice centralizate și al organismelor private care au fost autorizate în domeniul protecției copiilor, tinerii singuri care au copii în întreținere, tinerii familiști care au copii în întreținere, tinerii familiști fără copii în întreținere, tinerii familiști care au executat pedepse privative de libertate, alte categorii de tineri aflați în dificultate.
Conform legislației în vigoare, agenții economici care încadrează în muncă astfel de tineri vor încheia cu Agenția Județeană pentru Ocuparea Forței de Muncă Timiș o convenție prin care această instituție se obligă să ramburseze lunar salariul de bază stabilit la data angajării tinerilor beneficiari ai legii, dar nu mai mult de 75% din câștigul salarial mediu net pe economie ce a fost comunicat de Institutul Național de Statistică.
Lucrătorii Postului de Poliție Transporturi Feroviare Timișoara Nord l-au identificat zilele acestea pe principalul suspect, Florin Constantin, de 20 de ani, din comuna Târlungeni, județul Brașov, cunoscut sub porecla de "Gură".
Premierul Ariel Sharon a decis să interzică înalților responsabili palestinieni să asiste la negocierile de la Londra, consacrate reformei Autorității Palestiniene și organizată la inițiativa premierului britanic, Tony Blair.
Taxa pentru eliberarea autorizației de desființare, parțială sau totală, a construcțiilor și a amenajărilor se calculează prin aplicarea unei cote de 0.1% asupra valorii impozabile a construcției, în cazul persoanelor fizice deținătoare de clădiri.
În clasa I sunt înscriși doar 6542 de elevi.
Prețurile minime stabilite sunt de 686891 euro pentru complexul Lira, 477139 euro pentru Azur, 1.58 milioane euro pentru hotelul Selena și 585741 euro pentru complexul Carmen.
În prezent, Guvernul analizează posibilitatea acordării unor tichete de vacanță salariaților din societăți comerciale și companii naționale, care vor fi valabile pentru hoteluri de până la trei stele din țară, salariații urmând să plătească în cursul unui an calendaristic o contribuție lunară echivalentă cu minim 25% și maxim 100% din salariul minim pe economie.
Astfel, circulația locală se suprapune peste cea națională/internațională spre/dinspre punctul de frontieră Jimbolia.
Departamentul de Stat american a inclus oficial gruparea iordanianului Abu Mussab al-Zarqawi, Tawhid wal Jihad, pe lista organizațiilor teroriste internaționale.
De la începutul anului, la centrul regional menționat au fost înregistrate 172 de contracte de finanțare eligibile cu o valoare totală de 123.8 milioane de euro.
Cele mai importante partide politice din Bulgaria, socialiștii, Mișcarea Națională Simeon II și Partidul Etnicilor Turci, au căzut de acord să formeze o coaliție pentru ca țara să depășească criza politică.
Consiliile de administrație ale unităților de învățământ vor stabili, în luna septembrie, o sesiune de ocupare a locurilor rămase libere.
Dl Marius Popovici, vicepreședinte al C.J.T., ne-a precizat că deplasarea va constitui punctul de pornire al unui parteneriat inițiat de Ministerul Mediului din Bavaria, între localități bavareze și din țările Europei de Est.
După transmitere, candidaților li se va confirma acceptarea formularului, iar situația înscrierilor va fi afișată pe pagina web a facultății.
Având un buget anual de 8 milioane de euro, F.C. Barcelona este cea mai bogată echipă masculină de handbal din lume.
Incidentul s-a petrecut în după-amiaza zilei de 31 decembrie 2004, când toată lumea se agita pentru pregătirea petrecerii de Revelion.
În 29 iunie, la Complexul de servicii specializate pentru copiii cu dizabilități din Timișoara a fost inaugurată o sală de relaxare și stimulare senzorială.
Președintele Franței, Jacques Chirac, le-a cerut militarilor francezi să fie pregătiți pentru orice eventualitate, în perspectiva unui posibil război cu Irakul.
Atracția majoră a zonei o reprezintă Cheile Corcoaiei (situate imediat în amonte de sat), un monument al naturii absolut unic în România.
Pentru amenzile contravenționale în cuantum de până la 20 de puncte-amendă, contravenientul va putea achita pe loc agentului constatator jumătate din minimul amenzii prevăzute.
În întreaga Europă, drapelele naționale au fost coborâte în bernă și s-au păstrat trei minute de reculegere în memoria victimelor valului seismic ce a afectat Asia de sud-est, iar Papa Ioan Paul II s-a rugat pentru victime și pentru milioanele de supraviețuitori.
Împreună cu pilotul japonez Takuma Sato formează cel mai bun tandem în Campionatul Mondial de Formula 1", a declarat David Richards.
Cu timpul de 52.01 secunde, înotătorul sud-african Ryk Neethling a stabilit la Moscova un nou record mondial în proba de 100 m mixt, desfășurată în cadrul concursului de natație contând pentru Cupa Mondială.
Prima probă scrisă, la limba și literatura română, va avea loc în 3 iulie, proba scrisă la limba și literatura maternă în 4 iulie, proba obligatorie a profilului în 5 iulie, proba la alegere din aria curriculară corespunzătoare specializării în 6 iulie, iar proba la alegere din celelalte arii curriculare în 7 iulie.
Generalul sârb bosniac Radislav Krstic este condamnat de Curtea de Apel a TPI pentru fosta Iugoslavie la 35 de ani închisoare pentru complicitate la genocid, crime împotriva umanității și crime de război comise împotriva musulmanilor din Bosnia, în 1995, la Srebrenica.
Scopul site-ului este ca utilizatorul să găsească descrierile unui număr foarte mare de locații, cu imagini și chiar opinii oferite de alți utilizatori.
Conferința O.N.U. privind armele ușoare (New York, 26.06-7.07).
"Salvarea patrimoniului este foarte bine legiferată în comunitatea europeană, iar în ultimii cinci ani România s-a aliniat legislativ cerințelor europene.
Gimnasta Cătălina Ponor a câștigat trei medalii olimpice de aur, două în întrecerile pe aparate (bârnă, sol) și una în concursul pe echipe împreună cu Dana Sofronie, Oana Ban, Monica Roșu (ocupanta primului loc și la sărituri), Alexandra Eremia și Silvia Stroescu.
Selecționata de fotbal a Quatarului și-a adjudecat cea de-a 17-a ediție a Cupei Golfului, învingând în finala competiției, disputată la Doha, reprezentativa Omanului cu scorul de 5 - 4, după lovituri de departajare de la 11 metri.
Fostele campioane Maria Olaru și Corina Ungureanu au devenit arbitri internaționali de gimnastică, trecând fără probleme examenul la cursul organizat în Egipt, unde au dovedit că sunt bine pregătite teoretic și cunosc regulamentele forului mondial.
Înscrierile se pot face până în data de 15 septembrie, la sediul Facultății de Sociologie și Psihologie și Departamentul pentru Pregătirea și Perfecționarea Cadrelor Didactice.
Cele șapte peșteri identificate au o lungime totală de 2155 de metri, iar cea mai importantă, Peștera Ponicova (sau a Liliecilor), are o lungime de 1660 de metri, străbate Ciucaru Mare, ieșind în Dunăre și are ca principale puncte de atracție cheile interioare și un pod natural lung de 25 de metri și înalt de 6 - 8 m.
