U.E. a anunțat că nu poate începe negocierile de aderare cu Turcia atât timp cât Ankara nu recunoaște Ciprul.
Ștefan Iordache este "un actor foarte greu de disecat".
În cursul cercetărilor s-a stabilit că cei în cauză plătiseră 300-400 de euro unei călăuze care-i însoțise doar până la șoseaua Jamu Mare - Oravița, unde i-a părăsit.
Covoarele de Cisnădie, din lână 100%, de diferite forme și grosimi, au prețuri cuprinse între 990000 lei/mp și 1200000 lei de lei/mp.
Israelul a lansat riposte, ținta fiind sectorul Gaza.
Obiective turistice ce ar putea fi vizitate în cadrul drumețiilor ce se vor organiza includ cabana Pebell, cascadele de pe Isel, circul glaciar Umbal (2783 m), cabana Rostocker (2208 m), cabana Neue Reichenberger (2586 m), cabana Johannis (2116 m), cabana Defregger (2962 m) ș.a.
Apelurile, susținute și de ample manifestări de solidarizare, nu au rămas fără ecou.
În data de 2 martie, domnul Marius Popovici, vicepreședinte al Consiliului Județean Timiș, s-a deplasat la Reșița unde a avut o întâlnire cu prefectul Gavril Soran, vicepreședintele Consiliului Județean Caraș-Severin Horia Irimia, primarul comunei Văliug, Vasile Ponoran, specialiști din administrația publică.
"Un adversar redutabil pentru Alsita a fost, de exemplu, un mioritic din Italia, prezentat pe deasupra și de un handler de talie”.
Nerespectarea obligațiilor se sancționează cu amenzi cuprinse între 1 și 2 milioane de lei.
În perioada 11-15 septembrie va avea loc evaluarea dosarelor, stabilirea clasamentelor și afișarea rezultatelor privind admiterea.
Președintele Traian Băsescu a rostit primul său discurs, în calitate de șef al statului, în fața Camerelor reunite ale Parlamentului.
Este cunoscut faptul că o parte din angajatori obișnuiesc susținerea de traininguri în care îi învață pe tineri pașii care trebuie să-i parcurgă atunci când se prezintă la interviu, de la întocmirea C.V.-ului și până la micile detalii care țin de vestimentație, discurs și modul de abordare, deseori cheia obținerii locului de muncă dorit.
În privința spațiului de desfășurare al proiectului inițiat de O.S.U.T., membrii organizației ne-au informat că o variantă luată în calcul este Centrul de informare a studenților din căminul 15, din campusul universitar.
Proiectul de lege privind statutul de autonomie a Ținutului secuiesc a fost depus la Camera Deputaților;este respins la 17 martie de plenul Camerei.
Până în 25 iunie, la sediul concesionarului Renault AUTO EUROPA, str. Miresei nr. 1 - se desfășoară "Zilele Vehiculelor Comerciale”.
Croația și Macedonia au recunoscut independența Republicii Muntenegru, devenind astfel primele state din fostul spațiu iugoslav care au acceptat rezultatul referendumului organizat în această țară.
Alt domeniu de colaborare are în vedere un proiect de dezvoltare a zonei viticole de la Buziaș.
O etapă importantă în realizarea acestui proiect este reprezentată de identificarea domeniilor de interes pentru sistemul CDI românesc și a direcțiilor de investigare asociate, etapă care presupune o largă consultare a societății românești.
Oamenii legii au aflat că tinerii au deposedat o persoană de suma de 200000 lei și de alte bunuri în timpul călătoriei cu trenul personal 9571 Timișoara - Lugoj.
Pe lângă acestea, 29 de cadre didactice au obținut medalia "Meritul pentru Învățământ” clasa a III-a, 19 persoane au obținut medalia "Meritul pentru Învățământ” clasa a II-a, iar 14 persoane au fost recompensate cu medalia "Meritul pentru Învățământ” clasa I.
La Palatul Cotroceni, președintele Ion Iliescu l-a decorat pe premierul francez cu Ordinul Național Steaua României.
Inițial, în cadrul programului au fost incluse primele șase localități, dar, la mijlocul lunii iulie, Ministerul Transporturilor, Construcțiilor și Turismului a informat Consiliul Județean Timiș că în urma unei analize a rezultat posibilitatea finanțării rețelelor de alimentare cu apă și în Moșnița Nouă, Mașloc și Bogda.
Premierul israelian, Ariel Sharon, a declarat că a emis un ordin pentru pregătirea evacuării tuturor celor 17 colonii evreiești din Fâșia Gaza.
Meciul "U" Timișoara - H.C.F. Piatra Neamț a fost amânat pentru miercuri, 10 noiembrie.
Ministerul ucrainean de externe a subliniat că Ucraina nu vede nici un motiv pentru a pune capăt construcției unui canal în rezervația protejată a Deltei Dunării, acuzând România că se opune proiectului pentru a-și păstra monopolul asupra transportului fluvial.
Primăria Municipiului Iași a decis alocarea unui miliard de lei pentru achiziționarea unui teleschi pentru pârtia din Dealul Sărăriei, pe care municipalitatea o are în vedere pentru modernizare.
Comisia Europeană a acceptat candidatura Croației pentru aderarea la U.E.
O parte din banii strânși vor fi donați caselor de bătrâni și de copii din orașul nostru.
Polițiștii de frontieră i-au întocmit lui Jovan P. acte premergătoare pentru începerea urmăririi penale pentru săvârșirea infracțiunii de trecere ilegală a frontierei de stat și au informat autoritățile vecine despre fapta cetățeanului sârb l La puțin timp după miezul nopții de 20 spre 21 iunie, la căminul din incinta Liceului Henri Coandă, unde sunt cazați muncitorii unei firme, doi tineri, Răzvan C., de 18 ani, și Radu Gheorghe M., de 29 ani, ambii din Drobeta Turnu-Severin, au încercat să pătrundă în locul în care sunt dormitoarele elevelor.
În grupe de copii și de adulți, începători sau avansați, antrenoarea Almuth Uliczay va preda dansuri latino-americane (samba, cha-cha-cha, rumba, mambo-salsa, passo-doble, jive) și dansuri standard (vals, tango, quick-step, disco-fox, rock etc.).
Țara noastră este sprijinită prioritar în ceea ce privește economia, agricultura și formarea profesională a forței de muncă.
Finlanda va prelua, la 1 iulie, președinția semestrială a U.E.
Ministerul Culturii și Cultelor va rămâne cu doi secretari de stat, Ioan Onisei și Adrian Lemeni, cel care își pierde poziția fiind Virgil Nițulescu.
Consiliul Local al municipiului Timișoara a stabilit ca pentru anul fiscal 2003 taxa prevăzută pentru firmele instalate la locul exercitării activității să se majoreze cu 50%.
Să mai spunem că, în 29 aprilie, Iorga este sărbătorit la Lugoj.
În cadrul pregătirilor, formația țării noastre a participat la un turneu în Italia, unde a susținut trei meciuri.
Sesiunea de primăvară a Conferinței Episcopilor Catolici din România va avea loc în perioada 17-19 mai, la sediul Episcopiei Greco-Catolice din Lugoj.
După cum ne-a explicat dl soc.
Viktor Iușcenko, președintele ales al Ucrainei, a promis că va anunța numele noului premier peste câteva zile, ceea ce ar pune capăt disputelor din cadrul coaliției care l-a susținut în timpul alegerilor prezidențiale.
Categoria I - 306602.63 lei, categoria a II-a - 63359.76 lei, categoria N+3 - 196521.51 lei, categoria N-3 - 141791.19 lei.
Modificând celebrul Decret nr. 328 / 1966, noile prevederi se vor aplica din 28 ianuarie, Direcția rutieră urmând să emită și normele metodologice respective.
Senatul îl va vota pe Dorin Pănescu.
În primul interviu acordat după instalarea la Cotroceni, președintele Traian Băsescu s-a pronunțat pentru alegeri anticipate, pentru fuzionarea PNL cu PD și pentru schimbarea președinților celor două Camere ale Parlamentului.
Uniunea Europeană a lansat un apel de propuneri pentru Programul-Cadru 6 "Premiile René Descartes", precizează Centrul de Informare al Delegației Comisiei Europene la București.
În cursul după-amiezii de vineri, premierul s-a deplasat în județul Caraș-Severin, pentru o reuniune a Comitetului local pentru Situații de Urgență din Bocșa.
Conform precizărilor Ministerului Educației și Cercetării, elevii care în anul școlar 2004-2005 sunt înscriși în clasa a X-a, învățământ de zi, au obținut dreptul de a frecventa cursurile liceale prin susținerea examenului de capacitate în anul 2003 și prin înscrierea în clasa a IX-a, în anul școlar 2003-2004, continuă studiile liceale până la finalizarea ciclului superior al liceului în formațiunile de studiu actuale, conform cu propriile opțiuni, fără a fi supuși unei alte forme de evaluare la finele clasei a X-a.
Elegant și modern, salonul lucrează cu produse profesionale Lendan, Ainoa și Farmec și oferă servicii de: coafură (consemnăm câteva tarife actuale: tuns - 55000-90000 de lei, coafat plus spălat și produse de styling - 80000-115000 de lei, ondulație permanentă plus tuns și coafat - 180000-280000 de lei, extensii cu păr natural - 5000000-10000000 de lei; cosmetică (epilat cu ceară de unică folosință - 60000-90000 de lei, tratament facial - 200000-450000 de lei, pensat sprâncene - 30000 de lei, vopsit gene/sprâncene - 30000 de lei, modelare corporală - 600000 de lei / 10 ședințe; frizerie (tuns bărbați - 50000 de lei, vopsit șuvițe bărbați - 150000 de lei, tuns copii - 35000 de lei); manichiură (cu ojă - 75000 de lei, cu ojă și tatuaj - 110000 de lei, cu unghii false - 500000 de lei, pictură pe unghii - 15000 de lei/unghie); pedichiură cu ojă - 90000 de lei.
O sală este dedicată diverselor momente ale procesului prelucrării paielor, de la secerat la purtat, tot aici fiind expuse și utilaje vechi și moderne folosite la confecționarea pălăriilor din paie.
Liderul cubanez Fidel Castro a anunțat că se simte mai bine, dar se află în continuare în pericol.
Reamintim că în anul 2001, reprezentanții S.C. "Termoelectrica" București au semnat, la Berlin, un Memorandum cu ABB Aquity Ventures, care prevede înființarea unei societăți mixte cu participarea de capital străin între ABB și Sucursala "Electrocentrale" Timișoara, actualmente "Termocet-2002", care își propune, între alte obiective, construcția unei centrale pe platforma CET-Sud, capabilă să producă, în cogenerare, energie electrică (până la 100 MW) și energie termică.
Asociația pentru Integrare Socială și Protecția Mediului Feed-Back a luat în custodie, din februarie 2003, trei arii protejate din județul Brașov: coloanele de bazalt de la Racoș, punctul fosilifer Carhaga, punctul fosilifer Ormeniș, care se află într-o stare avansată de degradare din cauza lipsei implicării societații civile și a autorităților.
Certificarea competențelor dobândite pe parcursul celor trei luni a fost realizată de toți partenerii externi, fiind validate și recunoscute și de Universitatea de Vest.
Doctorul sârb Milivoje Urošević, reputat arbitru chinolog internațional, considera chestiunea situației speciale a estului Europei - de unde provin foarte puține rase omologate - ca fiind excesul de naționalism manifestat în această problemă.
Aici, la o răscruce de drumuri, un indicator ne anunță că în partea stângă (28 km) se află Băile Herculane, bine cunoscute pentru valoarea lor tămăduitoare.
Triatlon: Cupa Mondială, duminică, la Rio de Janeiro (Brazilia).
Președintele C.E., Jose Manuel Durao Barroso, a anunțat componența viitoarei Comisii Europene, care va avea cinci vicepreședinți : Gunter Verheugen (Germania), Siim Kallas (Estonia), Jacques Barrot (Franța), Rocco Buttiglione (Italia) și Margot Wallstroem (Suedia), la care se adaugă alți 19 comisari.
Secretarul general al NATO, Jaap de Hoop Scheffer, a început un turneu în fostele țări sovietice din Asia Centrală și din Caucaz, regiune de mare importanță strategică.
Parchetul de pe lângă Tribunalul Timiș a dispus trimiterea în judecată a lui Decebal M., în vârstă de 35 de ani, din Moșnița Veche, acuzat de tentativă la infracțiunea de omor calificat.
Edificiul a fost refăcut la începutul secolului trecut, de către celebrul arhitect catalan Antonio Gaudi; poate fi vizitată zilnic între orele 10-15, plătind 3.5 euro pentru un bilet, duminica intrarea e liberă.
În perioada 21-24 decembrie a.c., inspectorii de specialitate din cadrul O.J.P.C. Timiș au efectuat acțiuni de verificare a respectării prevederilor legale în ceea ce privește drepturile consumatorilor la comercializarea obiectelor artizanale și de distracție fabricate sau confecționate pe bază de amestecuri pirotehnice.
Căpitanul de echipă al selecționatei de rugby a Australiei, George Gregan, și-a vândut la licitație tricoul purtat la cea de-a 102-a selecție împotriva reprezentativei Republicii Africa de Sud.
Cu toate că a fost comparat cu Ceaușescu, Saddam pare să nu aibă aceeași soartă cu cea a dictatorului român.
În aceste condiții, se va reduce numărul directorilor de școli.
Liderul Autorității Palestiniene, Yasser Arafat, a intrat în moarte cerebrală la un spital din Paris, după ce starea sa de sănătate s-a deteriorat brusc și a intrat în comă profundă.
Înscrierile se fac de luni până vineri între orele 9 și 15 la sediul Fundației Româno-Germane Timișoara (Calea Aradului nr. 56), unde se oferă și relații suplimentare.
În zilele de 10, 11, 12, 13 și 14 ianuarie, la British Council Centre Timișoara (ca, de altfel, și la centrele similare din București, Brașov, Cluj-Napoca și Iași) se vor face înscrieri pentru două examene de limba engleză Cambridge care vor fi organizate în luna martie în aceste cinci localități (inclusiv, așadar, în municipiul Timișoara), și anume: FCE (First Certificate in English) și, respectiv, CAE (Certificate in Advanced English), nivele destinate candidaților care au ajuns la un nivel mai înalt de cunoștințe de limba engleză și utilizează această limbă la locul de muncă sau pentru studii.
Comitetul Olimpic Coreean a anunțat că delegațiile guvernamentale și sportive ale Coreei de Sud și Coreei de Nord au început la Seul tratativele oficiale pentru crearea unei echipe comune la Jocurile Olimpice de Vară din 2008, de la Beijing.
În prima zi s-au vândut 50000 de exemplare, iar până la sfârșitul anului în S.U.A. au fost cumpărate un milion și jumătate de exemplare.
Cele mai mari salarii au rămas în domeniul intermedierilor financiare, cu un câștig net de 2382 lei, în urcare cu 11.6% față de luna precedentă.
"Începătorul culturii românești", cum l-a numit Nicolae Iorga, a fost publicist, scriitor, traducător, editor (publicațiile "Alăuta românească", "Dacia litearară", "Arhiva românească", "Propășirea" ș.a.), profesor la Academia Mihăileană, avocat, om politic.
Recunoașterea definitivatului și a gradelor didactice I și II în cazul personalului didactic asociat se efectuează, la cererea cadrelor didactice, de către inspectoratele școlare, prin decizie a inspectorului școlar general, în baza căreia se eliberează un certificat.
Inundate au fost în această perioadă și 31992 de hectare de teren agricol, precum și 5552 de hectare de pășuni, 31 de străzi comunale, 28 de drumuri județene și 25 de drumuri comunale; în plus, au fost afectate 47 de poduri și 96 de podețe.
În ceea ce îi privește pe șoferi, s-a renunțat la pedepsirea lor cu închisoarea pentru o concentrație de peste 0.4 miligrame/litru de alcool pur în aerul expirat, această pedeapsă (de la 1 la 5 ani) fiind administrată doar pentru o concentrație de alcool în sânge de cel puțin 8 grame/litru.
În Campionatele Naționale echipele timișorene au obținut următoarele rezultate - Divizia A1 de volei feminin: C.S.U. Politehnica-Tender Timișoara - Dinamo București 3 - 0 (16, 22, 14).
Cel mai nou magazin de prezentare a fost deschis recent la Timișoara în Complex Dâmbovița, str. Științei nr. 1 (vizavi de cofetăria Dallas) și vă stă la dispoziție zilnic între orele 10-18, sâmbăta și duminica de la 9 la 15.
Seria de manifestări organizate de Primăria timișoreană în cadrul proiectului cultural "Timișoara - Mica Vienă” continuă și la acest sfârșit de săptămână în Piața Unirii.
Cele mai grav afectate sunt județele Bistrița-Năsăud și Maramureș.
Traversarea orașului cu caravana va fi gratuită, iar costul unui bilet la concert va fi de 10 lei.
Curtea de Apel Timișoara a decis, marți, arestarea pe 29 de zile a lui Ioan Florin Lesch, acuzat de terorism.
În plus, cabinetul nou format era unul de tehnicieni, deasupra partidelor, având în componență pe Constantin Argetoianu, ministru de finanțe și interimar la externe.
Premierul ungar, Ferencz Gyurcsany, l-a felicitat pe omologul său român, Călin Popescu Tăriceanu, pentru numirea sa în funcție și a declarat că Ungaria va continua să sprijine România în procesul de aderare la UE.
Specializat în servicii de îngrijire și înfrumusețare, salonul de profil "Ama Beauty Center” și-a mutat sediul din Bd. Take Ionescu în Complex Dâmbovița, strada Științei nr. 1, ap. 4.
Pentru fapte mai puțin grave, șase au primit avertisment, iar doi taximetriști au fost amendați pentru că au lăsat mașina în stația de taxi și nu au stat lângă ea (amenda prevăzută de lege este de la 100 la 500 lei.
Formularul de înscriere și informații pot fi solicitate telefonic Institutului New Europe College (str. Plantelor nr. 21, București) la 0213079910 sau prin e-mail.
Partida va fi arbitrată de o brigadă formată din Ion Crăciunescu, Ion Constantin și Nicolae Grigorescu, iar Adrian Porumboiu va fi arbitru de rezervă.
Având în vedere faptul că tânăra nu a depus plângere, Constantin B., de 43 de ani, din Botoșani, a fost doar sancționat contravențional de către jandarmii de la Inspectoratul Județean Timiș cu o amendă de 200 de lei, pentru provocare de scandal și tulburarea liniștii publice l Doi frați gemeni dispăruți de la domiciliu și dați în urmărire generală de acum câteva zile au fost găsiți de oamenii legii.
Aceste noi condiții ne-au fost prezentate de directrul tehnic cu probleme de exploatare din cadrul C.L.T. "COLTERM” Timișoara, dl ing. Viorel Avramovici.
Cancelarul Gerhard Schroeder și-a anunțat demisia din funcția de președinte al Partidului Social-Democrat, el fiind înlocuit de Franz Munterfering
În cadrul discuțiilor purtate, la București, cu ministrul de externe Mircea Geoană, asistentul secretarului de stat al S.U.A. pentru Europa și Asia, Elizabeth Jones, a declarat că în problema Canalului Bîstroe este nevoie de colaborare și cooperare, de discuții între România și Ucraina, precizând totodată că Guvernul american a discutat această problemă cu autoritățile ambelor părți.
Joi, reprezentații biroului O.N.U. în România au prezentat Raportul Mondial al Investițiilor realizat de Conferința Națiunilor Unite pentru Comerț și Dezvoltare, potrivit căruia, România ocupă locul II în regiunea Europei Centrale și de Est și a C.S.I. din punct de vedere al nivelului investițiilor străine atrase anul trecut.
Abdel Aziz Al-Rantisi, liderul mișcării islamiste radicale palestiniene Hamas în teritoriile ocupate, a fost ucis într-un raid aerian, la Gaza.
La București au continuat lucrările reuniunii miniștrilor afacerilor externe ai Procesului de Cooperare în Europa de Sud-Est, la care a fost prezent și președintele Ion Iliescu.
Conducerea Universității Politehnica din Timișoara a stabilit un acord de colaborare cu una dintre cele mai prestigioase instituții de învățământ superior din Franța, și anume cu Ecole Nationale Superieure des Telecommunications de Bretagne.
Așa sună povestea a doi bărbați din Reșița care au fost opriți, în seara zilei de 14 august, în trafic de oamenii legii.
Fondurile SAPARD vor fi utilizate pentru lucrări de prevenire și combatere a inundațiilor și alunecărilor de teren, precum și pentru consolidarea malurilor și a digurilor.
Întrevedere a premierului turc, Recep Tayyip Erdogan, cu cancelarul german, Gerhard Schroeder, și cu președintele francez, Jacques Chirac (Berlin).
Studiile vor fi tehnoredactate în format A4, cu font Times New Roman, caractere de 11 și vor avea o extindere de maximum 10 pagini.
În Polonia, limita legală este de 0.2‰.
La nivelul celor două municipii s-au semnat mai multe protocoale de colaborare: Primăria Timișoara are acorduri de înfrățire sau parteneriat cu opt localități din Italia, Franța, Germania și Ungaria, iar Primăria Lugoj cu cinci localități din Germania, Ungaria, Franța, Republica Moldova și Grecia.
Președintele german, Horst Koehler, recunoaște în fața Knessetului (Parlamentul israelian), responsabilitatea țării sale privind Holocaustul.
Pe drumurile județene (Timiș) zăpada este de 2-4 cm în sectoarele unde se acționează pentru deszăpezire și de 8-15 cm pe carosabilul celorlalte artere.
Moștenirea acestei civilizații numără în prezent peste 26000 de situri arheologice, multe încă așteptând să fie excavate.
Construcțiile destinate locuințelor (blocurile) includ atât părți proprietate individuală (apartamente), cât și părți proprietate comună, formând laolaltă ceea ce se numește un condominiu.
Voluntarii, studenți ai universităților timișorene, vor fi implicați în proiectele viitoare adresate persoanelor defavorizate, fiind ajutați de abilitățile și tehnicile specifice voluntariatului și de cunoștințele acumulate pe perioada derulării programului care a avut 60 de beneficiari - persoane cu handicap locomotor, tineri instituționalizați.
Ambasadorul olandez la București, a cărui țară a preluat, de la 1 iulie, președinția semestrială a Uniunii Europene, a declarat că speră ca negocierile de aderare cu România și Bulgaria să se încheie înainte de sfârșitul acestui an.
După ce în prima etapă a stat, urmează ca Dinamo Erbașu să susțină primul meci în 11 noiembrie, pe teren propriu, cu ENAD Nicosia.
Potrivit declarației președintelui A.N.R.E., modificarea sistemului de tarifare a energiei termice, prin înlocuirea prețului național de referință cu tarife locale, nu va intra în vigoare de la 1 iulie, așa cum era programat, deoarece actul normativ în acest sens nu a fost încă aprobat de Guvern.
În plus, o noutate o constituie și prezentarea celei de a 14-a rase de iepuri din portofoliul asociației - iepurele de Thüringia.
Informații se pot obține și la telefon 0256-494365.
În ceea ce privește noua lucrare "Gramatica limbii române” (GALR), elaborată sub egida Institutului de Lingvistică al Academiei Române, de un colectiv de cercetători coordonat de prof. univ. dr. Valeria Guțu Romalo, în perioada imediat următoare profesorii de limba română se vor familiariza cu prevederile acesteia, normele stabilite de GALR urmând să fie introduse în sistemul de învățământ la o dată care va fi stabilită în perspectivă.
Această țară este urmată de România, cu 4.7 miliarde de dolari, de Cehia cu 4.3 miliarde de dolari, de Ungaria cu 2.7 miliarde de dolari, Slovacia cu 2.5 miliarde de dolari, Polonia cu 1.3 miliarde de dolari, Rusia cu 1.3 miliarde de dolari, Bulgaria cu 500 milioane de dolari, Slovenia și Croația, ce au înregistrat vânzări de câte 200 de milioane de dolari.
Șeful statului va veni în municipiul de pe Bega după întoarcerea din vizita în S.U.A. unde va avea o întrevedere cu președintele american George W. Bush.
Ca viitor stat membru, în perioada 2007-2013 România va beneficia de fonduri comunitare în domeniul dezvoltării rurale și al agriculturii finanțate din Fondul European pentru Agricultură și Dezvoltare Rurală, în conformitate cu noul Regulament al Consiliului C.E. privind sprijinul pentru dezvoltare rurală.
Materialele necesare contrafacerilor erau obținute de la firme din China și Indonezia (blanchete pentru cartușe și pachete, foiță, staniol etc.), iar tutunul era livrat, în principal, în regim de lohn de către o firmă din Liban, controlată de familia lui Iskandarani.
Mai puțin cunoscut până acum, reprezintă UDMR și a fost consilier județean, subprefect de Hunedoara și apoi deputat.
Programul este de luni până vineri, între orele 9-20, sâmbătă - 9-17.
Până atunci însă, în luna ianuarie, Teatrul German de Stat Timișoara propune publicului său trei titluri: "Fierarii" de Miklos Nikolici, în 21 ianuarie de la ora 19 și 23 ianuarie de la ora 18; "Regele Cymbelin" de William Shakespeare, în 26 și 27 ianuarie, de la ora 19; "De la cină la micul dejun", în 29 ianuarie, de la ora 18.
Sfântul Ioan Botezătorul este cunoscut ca Înaintemergător al Domnului: cel ce I-a pregătit calea, cel ce L-a binevestit mai înainte de a fi venit.
Sâmbătă, 24 iunie, începând cu ora 17, în organizarea Centrului Diecezan de Tineret din cadrul Episcopiei romano-catolice de Timișoara, se va organiza "Serbarea Verii".
Miercuri seara, surse oficiale au declarat că autoritățile române au cerut să fie eliberată necondiționat Marie Jeanne Ion, pentru continuarea discuțiilor, invocând argumente de ordin religios.
La C.E. de haltere de la Kiev (Ucraina), după ce gălățeanca Mărioara Munteanu a câștigat două medalii de argint, arădeanul Adrian Jigău a obținut câte o medalie de aur, argint și bronz.
Cei doi au fost identificați și prinși abia în noiembrie 2003, după ce I.M.V. a ajuns în arestul Poliției pentru o altă tâlhărie, cu același mod de operare.
Are 52 de ani, este căsătorit și are o fiică.
Tot în luna august, turiștii amatori de teatru au posibilitatea de a poposi la Câmpulung Moldovenesc, unde între 20 august și 10 septembrie se derulează Festivalul de teatru "Lecturi obligatorii", organizat în colaborare cu Teatrul Național București, ediția din acest an desfășurându-se sub semnul lui "Mozart".
Din data de 14 august a.c., "Online Distribution", în colaborare cu cluburi de fotbal din țară, oferă primul sistem de comandă online a biletelor la meciuri din România.
Vând parcele teren în Dumbrăvița, zona de vile, 25 euro/mp.
Tel. 0723421450.
Copiii merg în parc pentru joacă și activități care impun mișcare fizică, însă ar dori să participe și la activități culturale sau jocuri logice.
Candidatul Uniunii de stânga italiene, Giorgio Napolitano, în vârstă de 81 de ani, a fost ales, în cadrul celui de-al patrulea tur de scrutin parlamentar, desfășurat în 10 mai 2006, președintele Republicii Italiene.
Taifunul Saomai a provocat moartea a cel puțin 214 persoane în China, potrivit noului bilanț realizat de autorități după descoperirea unor noi cadavre în provincia Fujian, situată în sud-estul țării.
În 1985, când Luxemburgul a deținut președinția C.C.E., Juncker și-a început perioada pro-europeană, în calitate de președinte al Consiliului de Miniștri pe probleme sociale și de buget.
Termenul de eliberare a certificatului de înregistrare și, după caz, a certificatului de înscriere de mențiuni va fi de trei zile, respectiv cinci zile, calculat de la data înregistrării cererii potrivit dispozițiilor Codului de procedură civilă.
Peste 5000 de ciprioți greci au demonstrat la Nicosia împotriva planului de reunificare al O.N.U., care urmează să fie supus unui referendum la 24 aprilie.
Pentru anul pe care tocmai îl începem, vă lansăm o nouă provocare.
În perioada respectivă, a activat ca asistent cercetător la Universitatea Madison, unde a lucrat la modelarea cu elemente finite a câmpurilor electrice generate de stimulatoare și defibrilatoare cardiace, el fiind acela care a propus o lucrare interesantă, de succes, și anume "Model electric pentru simularea proprietățiilor pielii umane”.
După cum a declarat domnul Cătălin Marinescu, președintele Inspectoratului General pentru Comunicații și Tehnologia Informației, criteriile care au stat la baza elaborării acestei decizii au fost tratamentul egal al operatorilor, dar și faptul că instituția și-a propus să-I stimuleze în utilizarea de noi tehnologii, în beneficiul pieței.
Mii de est-germani au ieșit pe străzi pentru a protesta împotriva reformelor promovate de guvernul cancelarului Gerhard Schroeder, în special împotriva planurilor de reducere a ajutorului de șomaj.
Prin aceeași adresă, Direcția pentru Agricultură și Dezvoltare Rurală Timiș aduce la cunoștință producătorilor agricoli faptul că, în vederea sprijinirii cultivării de soia convențională în anul 2007, Guvernul României va oferi un sprijin, care în prezent se intenționează a fi de circa 200 euro/hectar.
Tot la ora 17, în Piața Victoriei, se va desfășura un spectacol folcloric susținut de Ansamblul "Banatul”.
Premiului Descartes pentru cercetare i s-a adaugat un nou premiu Descartes, pentru comunicare științifică începând cu 2004, prin care Comisia Europeană urmărește pe de-o parte stimularea interesului pentru comunicarea științifică și a carierelor în acest domeniu, iar pe de altă parte o comunicare științifică mai bună cu publicul.
Surse guvernamentale britanice au declarat că serviciile secrete de informații vor cenzura raportul oficial care indică eșecurile înregistrate în perioada care a precedat războiul din Irak.
Președintele Traian Băsescu a deschis manifestările organizate, de Ziua Marinei, în Portul Tomis din Constanța.
Urmează apoi domnii Nicolae Titulescu, I.G. Duca, Mareșal Presan (Prezan, n.n.), Dr. Lupu, Mareșal Averescu, C. Argetoianu etc., după clasificația fotografică, - cu indicarea numărului de voturi obținute, - pe care o facem mai jos.
Celor doi geniali matematicieni, János Bolyai și Nikolai Lobacevschi, le revine meritul de a fi construit geometria spațiilor neeuclidiene hiperbolice.
Cu această ocazie, au fost prezentate aspecte ale Protocolului celei de-a XI-a sesiuni a Comisiei guvernamentale germano-române (condusă de domnul H.-P.Kemper, respectiv Lucian Leuștean, secretar de stat în M.A.E. al României), desfășurate în 30 iunie, la Berlin.
Din staff-ul tehnic al echipei mai fac parte antrenorii secunzi Valentin Velcea și Mircea Irimescu.
În 12 noiembrie, în jurul orei 16:15, pe DJ592, pe raza localității Sinersig, Silviu Sebastian I.,de 20 de ani, din Lugoj, circula cu Dacia 1310 TM-84-SEB.
Prețurile CIP încep de la 8940 euro (10727 euro DDP).
Câștigătorii din acest an sunt: Mihaela Rădulescu - stil de coafură, Loredana Groza - stil feminin de vedetă, Cătălin Botezatu - stil masculin de vedetă, Diana Dondoe - modelul feminin al anului, Daniel Ciobanu - modelul masculin al anului, Dana Gottschling - excelență în coafură, Mirela Vescan - excelență în machiaj, Eniko Szanto - excelență în presa de modă, Izabela Coman - excelență în stilism vestimentar, Marius Bărăgan - excelență în fotografia de modă, Teo Trandafir - transformare de stil, Mihaela Geoană - frumusețea spiritului.
Camera Auditorilor Financiari din România, organizație profesională de utilitate publică, a organizat pentru sâmbătă, 24 iunie, de la ora 9, la Facultatea de Drept din cadrul Universității de Vest (Bd. Eroilor nr. 9A) din Timișoara un seminar cu tema "Abordări ale auditului financiar".
Un individ înarmat a deturnat un motoplanor de tip Cessna și a început să zboare în cercuri deasupra orașului german Frankfurt.
Hotărârea nr. 679 pentru modificarea Hotărârii Guvernului nr. 984 / 2005 privind stabilirea și sancționarea contravențiilor la normele sanitare veterinare și pentru siguranța alimentelor: M.O. nr. 499 / 8.06.2006.
Domnul Marius Popovici ne-a mai spus că, având în vedere costul de 150000 lei (1.5 miliarde ROL) al unui astfel de dispozitiv, C.J.T. intenționează să achiziționeze două - trei radare pentru a le amplasa pe drumurile județene cu trafic aglomerat.
Guvernul a adoptat o ordonanță prin care datoriile din 2002 ale spitalelor către furnizorii de medicamente și echipamente medicale, în valoare de circa 4600 de miliarde de lei, vor fi plătite din bugetul C.N.A.S.
Instructorii care predau cursanților sunt angajați ai D.R.P.T., din cadrul compartimentului IT, care au obținut certificatul de examinator autorizat din partea ECDL România.
Indiferent dacă destinația cetățenilor români este Serbia sau Muntenegru, până la transmiterea de noi reglementări, reprezentanța diplomatică de la Timișoara eliberează vize atât pentru Serbia, cât și pentru Muntenegru.
Se împlinesc trei săptămâni de când vitregia naturii a lovit vestul țării, de când sute de oameni și-au pierdut casele și agoniseala de o viață, apa făcându-se stăpână peste zeci de mii de hectare.
Tabăra de creație plastică "Mraconia-Dubova" împlinește 25 de ani de existență culturală neîntreruptă.
La fața locului a fost chemată o echipă de la Inspectoratul Județean de Jandarmi Timiș, însă nici oamenilor legii nu au reușit să calmeze spiritele.
În momentul în care Iisus Hristos a ieșit la propovăduire și mulțimile mergeau după El, inclusiv ucenicii Sfântului Ioan Botezătorul, acesta nu s-a tulburat.
La ora 8:30, premierul, ministrul administrației și internelor, domnul Vasile Blaga, precum și restul delegației au participat la ședința Comandamentului Județean pentru Situații de Urgență, condus de prefectul Ovidiu Drăgănescu.
Aproape 50% dintre traumatismele articulației genunchiului se manifestă prin ruperea ligamentelor încrucișate, afecțiunile de acest fel necesitând intervenții operative și, de regulă, tratamente îndelungate.
Târgul de afaceri din capitala mondială a vinului este organizat de către Agenția de Dezvoltare a Teritorului Langhe Monferrato Roero, iar A.D.R. Vest beneficiază de această oportunitate prin intermediul EURADA (Asociația Europeană a Agențiilor de Dezvoltare) și a proiectului "Fit for Europe”.
Astfel, din numărul total de 572 de contestații, au fost admise doar 72.
Forțele armate kuweitiene au anunțat arestarea mai multor militari care planificau atacuri împotriva "trupelor prietene" de pe teritoriul emiratului, la scurt timp după un avertisment lansat de S.U.A. în legătură cu riscul comiterii de atentate în Kuweit.
În cadrul unei întâlniri a Asociației Municipiilor din România, organizată la București în această săptămână, a fost analizată posibilitatea de identificare a unei propuneri de program prin care să se încurajeze participarea cetățenilor la guvernarea locală.
Anchetatorii au stabilit că în perioada 2000-2002, cei trei au tras pe sfoară mai multe persoane, promițându-le că, în schimbul unor importante sume de bani, le vor facilita obținerea de locuințe sociale, locuri de muncă în străinătate sau înmatricularea unor autoturisme care nu puteau fi legal înmatriculate.
Adolescenții între 13 și 17 ani descoperă că pot fi oratori, jurnaliști, actori sau chiar scriitori în limba pe care o îndrăgesc", precizează directorul de studii, dna Monica Diaconu.
Comisia va aviza documentațiile tehnice de amenajare a teritoriului și de urbanism înainte de aprobarea în plenul C.L.T.
Societatea americano-braziliană Cross Lander, distribuitor Aro pe piața braziliană, a devenit oficial proprietarul societății Aro Câmpulung.
În sala video a Casei "Adam Müller Guttenbrunn", joi, 24 august, de la ora 15, dl prof. Eugen Szabo va prezenta mai multe filme documentare, în cadrul programului Universității Populare a Forumului Democrat al Germanilor din Timișoara.
Potrivit Ordonanței de Guvern nr. 73 / 2004, pot beneficia de această subvenție, care se acordă pe durata anului universitar, studenții de la universitățile de stat, învățământ de zi, care nu au putut fi cazați în cămin deși se încadrau în criteriile de selecție și au un venit brut lunar pe membru de familie mai mic de 2.8 milioane de lei.
﻿Toate meciurile programate în cadrul etapei a 12-a a Diviziei A de fotbal s-au încheiat cu victoria gazdelor: "Poli" Iași - F.C.M. Bacău 1 - 0, F.C. Argeș Pitești - Gloria Bistrița 4 - 3, Sportul Studențesc - F.C. Brașov 2 - 0, F.C. Farul Constanța - F.C.U. Politehnica Timișoara 4 - 0, "U" Craiova - Rapid 2 - 0.
Tot de la 1 iulie, gradul de deschidere a pieței interne de gaze va fi majorat de la 64% la 75%.
La ediția a 5-a a Maratonului și Semimaratonului Timișoarei au participat 92 de sportivi din șapte țări, Germania, Italia, Etiopia, Maroc, Finlanda, S.U.A. și România.
Lucrătorii Compartimentului Furturi Auto din cadrul Poliției timișene au efectuat cercetări legate de sustragerea mai multor mașini de producție străină din Timișoara.
Față de anul precedent, valoarea impozitului pe clădiri este similară, chiar mai mică decât în 2004.
Pentru transmiterea datelor de la radare la dispeceratul Poliției se va face un parteneriat cu firma "AEM”, iar pentru sistemul informatic, cu firma "Alcatel” care a realizat proiectul de soft și pentru radarul de pe DN1.
Proprietarii de microcompanii, care au până la 10 angajați, vor putea solicita finanțări în limită de 30000 de euro, iar firmele mici și mijlocii, cu până la 249 de salariați, vor putea cere credite de maximum 125000 de euro.
După cum au declarat șefii reprezentanței, cumpărarea acestui model nu este chiar o utopie în România.
Pentru achiziționarea de autobuze noi în sistem leasing s-au alocat 25 de miliarde de lei.
Dacă aveți vârsta cuprinsă între 14 și 41 de ani și visați să fiți star hip-hop, vă puteți înscrie, până în 20 februarie 2005, la Concursul 2 HOT 4 TV, lansat de labelul independent BeatClub Romania.
Un alt loc interesant este rezervația naturală Puig de Galatzo, unde pe lângă animale, păsări și un decor exotic, turistul este invitat la o adevărată aventură ca-n savană...
Formația spaniolă a câștigat de șase ori Cupa Campionilor Europeni, de cinci ori Supercupa Europei și tot de cinci ori Cupa Cupelor.
Lista cu aceste spații a fost afișată la avizierul de la etajul II al Primăriei.
Există mai multe propuneri din partea partidelor aflate la guvernare, însă nici o certitudine.
În acest sfârșit de săptămână, orașul nostru va găzdui, în premieră, un eveniment expozițional de excepție, profilat pe domeniul auto - Expo Summer Motorshow 2006.
La ora 20, domnul viceprimar Adrian Orza va face deschiderea oficială a proiectului cultural, la care au fost invitați reprezentanți ai consulatelor și centrelor culturale străine care funcționează la Timișoara.
Fostul premier italian Giulio Andreotti a fost achitat definitiv de acuzațiile privind sprijinul acordat Mafiei, printr-o decizie a Curții de Casație.
Începând cu data de 1 iulie 2006, printre contribuabilii mari, persoane juridice, care vor fi administrați fiscal de o entitate specială se vor număra și cei cu o cifră de afaceri mai mare sau egală cu 70 milioane de lei raportată în situațiile financiare încheiate la 31 decembrie a anului precedent celui în care se efectuează actualizarea, inclusiv entitățile rezultate în urma divizării acestora ori a fuziunii cu alți contribuabili.
Profitul brut a înregistrat un salt de 37.4%, ajungând la peste patru milioane de euro.
De asemenea, indicele prețurilor de consum a fost cu 0.1% mai scăzut față de ultimele previziuni formulate de guvernatorul Băncii Naționale a României, Mugur Isărescu, în luna decembrie.
La Tismana sunt găzduiți 60 de copii și adolescenți, cu vârste cuprinse între opt și 17 ani, care provin din comunitățile de români din străinătate.
Din România au fost invitați reprezentanți ai Ministerului Administrației și Internelor, Ministerului Integrării Europene, Companiei Naționale "Apele Române" și Asociației Române a Apei (A.R.A).
Ordinul nr. 690 al ministrului agriculturii, pădurilor și dezvoltării rurale pentru aprobarea Normei privind condițiile și criteriile pentru atestarea produselor tradiționale: M.O. nr. 938 / 14.10.2004.
În anturaj, el își exprima adeziunea la Jihadul Islamic, acuzând politica prooccidentală a României.
Președintele Ion liescu a precizat că tema remanierii guvernamentale și aspectele creșterii eficienței administrației vor fi abordate la întâlnirea pe care o va avea cu liderii P.S.D. în 17 ianuarie.
L-a surprins pe pietonul Samuel S., de 14 ani, care se deplasa neregulamentar pe partea dreaptă a direcției de mers, rănindu-l grav.
﻿În 16 iunie, în jurul orei 19:30, Dispeceratul I.P.J. Timiș a fost informat că în apropierea unui hotel situat pe Calea Lugojului din Timișoara un individ a atacat cu un cuțit un bărbat și o femeie.
De asemenea, persoanele interesate vor putea urma cursuri de inițiere în meseriile de zidar și dulgher (cu durata de o lună) sau cursuri de specializare în instalații (ce vor avea durata de 3 săptămâni).
Suma acordată pentru un loc de muncă nou creat este de 100 de milioane lei.
În cadrul acesteia a avut loc și ceremonia acordării titlului de Doctor Honoris Causa domnului prof. dr. ing. Sadanari Mochizuki, de la Universitatea de Agronomie și Tehnologie din Tokyo, Japonia.
Actorii au fost participanții seminarului cu aceeași temă care s-a desfășurat în această săptămână la Timișoara.
După majorările prețului gazelor naturale în aprilie, când avansul indicelui prețurilor de consum a fost de 1.8%, inflația a revenit la o rată anualizată de 10%, nivel care s-a menținut două luni.
După cum ne-a informat dl Petru Lugojan, șeful Pieței Mehala, a scăzut foarte mult activitatea pieței de animale, ce se organizează în fiecare vineri.
Zeci de mii de cetățeni israelieni au format un lanț uman, lung de 90 de kilometri, între Fâșia Gaza și Ierusalim, pentru a-și manifesta opoziția față de planul de retragere unilaterală elaborat de premierul Ariel Sharon.
Din păcate, prima schiță s-a pierdut fără urmă prin arhivele militare ale Imperiului Austriac.
Era foarte interesat de problemele publicate în "Gazeta matematică” și în diferite culegeri de profil.
Întâmplare sau nu, după publicarea rezultatelor sondajului și căderea guvernului George G. Mironescu în luna aprilie, pentru formarea unui nou Executiv primul însărcinat este Nicolae Titulescu, rechemat de la Londra.
Trei săptămâni, timp de 3 ore pe zi, copiii învață să se simtă bine în limba străină pe care o aud în permanență în jurul lor.
Congresul S.U.A. proclamă victoria președintelui George W. Bush în alegerile prezidențiale din 2 noiembrie 2004.
Înaltul Comisariat al Națiunilor Unite pentru refugiați lansează un apel la ajutor de 75 milioane de dolari pentru victimele din Asia.
El va concura cu o motocicletă KTM, având 135 cai putere și o viteză maximă de 190 km/h.
De asemenea, a proiectat circuite integrate de tip VLSI în tehnologii CMOS și GaAs.
După cum ne-a informat dl ing. Matei Suciu, șeful agenției Timiș a Autorității Rutiere Române, în urma întrunirii comisiei mixte de negociere româno-italiene s-a stabilit neliberalizarea curselor ocazionale pe relația România - Italia, datorită fluxului mare de persoane care doresc să lucreze "la negru".
Tenis de câmp: turneu masculin A.T.P., între 10-15 noiembrie, la Houston ( S.U.A.).Marți, 9 noiembrie, de la ora 15, în Sala Olimpia din Timișoara se va desfășura Memorialul "Duki Popovici”, cu participarea echipelor de fotbal: Poli 90, "Arbitrii”, "Antrenorii”, "Commando Viola”.
Președintele Federației Române de Handbal, Cristian Gațu, a anunțat că F.R.F. va depune candidatura pentru organizarea turneelor finale ale C.M. de senioare din 2009, respectiv, C.M. de juniori din 2007.
În țara noastră există 14 domenii ce pot fi finanțate din fondurile structurale și de coeziune ale U.E.: de la cercetare și dezvoltare tehnologică, transport, energie, protecția mediului și prevenirea riscului, turism, investiții în infrastructură etc.
Într-unul din ele, P.F., de 43 de ani, din Moravița, a fost condamnat la cinci ani de închisoare pentru tentativă la omor.
Japonia a marcat 60 de ani de la pierderea războiului, premierul Junichiro Koizumi cerându-și scuze pentru suferințele cauzate de armata niponă, în special în Asia, prin politica sa de colonizare și agresiune.
La București, din cei 17 candidați la Primăria Generală este ales, din primul tur de scrutin, Adriean Videanu (Alianța D.A.).
În cele 18 localități din țară, din primul tur sunt aleși opt primari (cinci ai Alianței PNL-PD și trei ai PSD).
Societățile emitente au obligația de a verifica dacă informațiile cuprinse în polițe se regăsesc în baza de date CEDAM și dacă acestea corespund cu datele de identificare ale autovehiculului așa cum acestea sunt înscrise în certificatul de înmatriculare (număr de înmatriculare și serie de caroserie).
Polițiștii de frontieră de la Moravița au reținut în cadrul unei acțiuni desfășurate în 13 noiembrie, între orele 2 și 5, un grup de nouă cetățeni moldoveni - trei femei și șase bărbați, cu vârste cuprinse între 17 și 48 de ani - care voiau să iasă ilegal din țară, pentru a ajunge în Croația, Italia și Spania.
Tot în acest an vor continua modernizările și pe traseul Calea Bogdăneștilor - str. Brediceanu - str. Proclamația de la Timișoara - Bd. Revoluției din 1989.
A fost membru al Consiliului de Administrație al FPS, iar din iunie a devenit președintele CJ Alba.
Pentru proiectele de cercetare, criteriile de selecție sunt calitatea excepțională a proiectului și valoarea adăugată la nivel european.
Astfel, s-a decis închiderea pentru circulație rutieră a tronsonului dintre străzile Hector și Eminescu a Bulevardului Revoluției din 1989.
Nu sunt admise reproduceri integrale sau parțiale de reclame, nici imagini indecente, iar pozele trebuie să fie realizate cu aparat digital și neprelucrate pe calculator.
Cosmin S. a lovit-o în cap, iar apoi a izbit-o de balustradă.
Programul se desfășoară în cadrul Centrului de Instruire al "Poștei Române”, care dispune de: trei săli de seminar, cu o capacitate de câte 16 locuri, o sală de seminar de 24 locuri, o sală de curs IT de 40 de locuri, birou pentru lectori, bibliotecă, restaurant, spații de cazare pentru 32 de persoane.
Înființarea celui de-al 13-lea consiliu consultativ de cartier - din Calea Aradului - a fost amânată pentru toamna acestui an, din cauza numărului mic de cetățeni întruniți, joi, 29 iunie, la Grupul Școlar Agricol.
"E un fenomen deja verificat în anii din urmă asaltul de iarnă", ne spune distinsa antrenoare de dans sportiv Almuth Uliczay, conducătoarea celui mai vechi studio din Timișoara.
La meciul amical de fotbal dintre F.C.U. Politehnica Timișoara și campioana Italiei, Juventus Torino, încheiat la egalitate (2 - 2), cei peste 35000 de spectatori care au umplut până la refuz tribunele Stadionului "Dan Păltinișanu" au avut parte de un spectacol sportiv de zile mari.
Ministrul irakian al afacerilor externe, Hoshyar Zebari, a declarat că alegerile vor avea loc la data programată și a cerut lumii arabe, și în special Egiptului și țărilor din zona Golfului, să intervină pe lângă sunniți și să-i convingă să participe la alegeri.
Fondurile respective vor fi repartizate cu prioritate pentru reparațiile de drumuri comunale, acoperirea costurilor curente pentru căminele de bătrâni, centre de recuperare medicală și alte cheltuieli ale administrației publice locale, necesare în 62 de unități administrativ-teritoriale timișene.
38 de senatori PSD depun moțiunea simplă "Agricultura-în pragul demarării declinului", prin care solicită demiterea ministrului Gheorghe Flutur; moțiunea este respinsă la 14 aprilie cu 66 voturi împotrivă, 38 pentru (PSD) și 14 abțineri (PRM).
Și în acest an, firma Tuborg România pregătește o surpriză amatorilor de bere, lansând în data de 5 noiembrie, pe plan național un sortiment de bere special - "Tuborg Christmas Brew", pentru Sărbătorile de iarnă.
Sub egida O.N.U., la Nicosia au fost reluate negocierile dintre comunitățile greacă și cea turcă privind reunificarea insulei Cipru.
Pe locul doi s-a clasat Toni Gardemeister (Ford), iar pe trei Gilles Panizzi (Mitsubishi).
Din filiala PNL Timiș au fost trimise trei propuneri pentru funcția de prefect, și anume: Ovidiu Drăgănescu, Dan Bara și Liviu Borha, iar Viorel Coifan, ca membru al Biroului Executiv al PNL, și-a depus dosarul de candidatură direct la conducerea partidului.
Reprezentanți ai comunității române din Montreal i-au trimis președintelui Ion Iliescu o scrisoare deschisă, solicitându-i intervenția pentru menținerea consulului general Magda Botez, rechemată cu o lună înaintea participării șefului statului la inaugurarea Pieței României.
Fiind întrebați în legătură cu proveniența cantității de țigări, cei doi ocupanți ai autoturismului au declarat cu seninătate că au găsit cele 16 cutii pe marginea drumului, în apropiere de localitatea Deta, iar la momentul respectiv căutau o unitate de poliție pentru a le preda.
Casa Albă îl avertizează pe Sharon că diversele inițiative ale Israelului care îl privesc pe președintele Arafat nu reprezintă soluții pentru a pune capăt conflictului israeliano - palestinian.
Proprietar, vând apartament la 200 m de catedrală, 3 camere, 2 băi, bucătărie, 92 mp, toate utilitățile, 63000 euro.
Telefon 0788262086.
Până în 15 februarie 2005, românii cu aptitudini poetice și cu vârste de până la treizeci de ani se pot înscrie la prima ediție a Concursului Internațional "Castello di Duino - Poezie și Solidaritate", organizat de către Asociația Club Zyp Italia, în colaborare cu Editura Ibiskos și ansamblul instrumental Serenade, sub auspiciile președintelui italian Carlo Azeglio Ciampi și sub patronajul prințului Carlo Alessandro Torre e Tasso.
Potrivit informațiilor furnizate de către doamna Sorina Bucurescu, purtător de cuvânt al Direcției Generale de Asistență Socială și Protecția Copilului Timiș, primăriile au obligația - conform legislației în vigoare - să întocmească Planul de servicii în scopul de a preveni separarea copilului de părinți.
Referitor la proiectul care ne interesează, șeful serviciului Reabilitări rutiere din cadrul D.R.D.P. Timișoara, dl ing. Mihai Dobrescu, ne-a informat că, pentru acest an, au fost alocate fonduri (25 de milioane de dolari și 72 de milioane de lei), în vederea definitivării proiectelor.
Președintele în exercițiu, Ion Iliescu, și președintele validat, Traian Băsescu, au plecat la Bruxelles pentru a participa la lucrările Consiliului European de iarnă, în cadrul căruia s-a confirmat calendarul de aderare a țării noastre, stabilindu-se și data semnării tratatului de aderare, împreună cu Bulgaria, în primul semestru al anului viitor.
Invitatul și referentul cursurilor este profesorul Sepp Faist, directorul Institutului Pedagogic din Graz, și profesorul Helmut Loder, de la același institut austriac.
Președintele macedonean, Boris Trajkovski, și alte opt persoane și-au pierdut viața într-un accident aviatic survenit în condiții meteorologice nefavorabile, în sudul Bosniei.
Kenya este o țară a urcușilor și a coborâșurilor, de pe înălțimile Muntelui Kenya cobori câteva mii de metri și ajungi în deșert.
Ministerul Agriculturii, Pădurilor și Dezvoltării caută soluții în vederea introducerii unei impozitări majorate progresiv pentru producătorii agricoli care dețin terenuri și nu le lucrează.
După ravagiile din vest, inundațiile au trecut Carpații.
Cariera sa solo este definită prin îmbinarea bluesului cu folkul.
Această regulă, reglementată în prezent la art. 83 alin. (3) din Codul de procedură fiscală, republicat în M.O. nr. 863 / 26.09.2005, a generat unele efecte în sensul că în practică au existat numeroase situații în care suma impozitului datorat depășea suma venitului (de exemplu există foarte mulți acționari persoane fizice cu dividende sub un leu nou).
Președintele S.U.A., George W. Bush, a susținut discursul privind starea Uniunii, cu această ocazie prezentând marile sale teme electorale în vederea câștigării alegerilor prezidențiale.
În acest weekend, proiectul cultural "Timișoara - Mica Vienă" va avea următorul program în Piața Unirii (în caz de timp favorabil): sâmbătă, 24 iunie, Teatru de păpuși cu piesa "Doi purceluși" (ora 11 - Teatrul de Copii și Tineret Merlin) și Concert de dixieland (ora 20:30 - componenți ai Filarmonicii Banatul); duminică, 25 iunie, - concert "West Brass Qvintet" (ora 20:30 - piese "oldies but goldies" din repertoriul Beatles, Janis Joplin și alții).
Președintele Traian Băsescu a efectuat o vizită de lucru de câteva ore la Belgrad, aceasta fiind prima vizită a unui șef de stat în Republica Serbia, după proclamarea suveranității acestei țări.
