În cadrul show-ului care se va desfășura sub egida "Seara Campionilor" se va disputa o partidă demonstrativă cu scop caritabil între selecționatele de fotbal ale Braziliei și României, care în anul 1994 au participat la turneul final al Campionatului Mondial din Statele Unite ale Americii.
În jurul orei 13, la punctul de trecere a frontierei Nădlac, va sosi un convoi de 85 de motociclete, care apoi va continua drumul spre Arad și Sibiu.
Într-una dintre săli sunt expuse pălării de diverse "naționalități" (română, maghiară, săsească etc.), iar într-o altă sală, diverse obiecte decorative sau de uz casnic:decorațiuni pentru pomul de Crăciun, sacoșe, coșuri și tăvi.
Asociația inginerilor constructori-proiectanți de structuri din cadrul AGIR a acordat Premiul al II-lea, pe anul 2005, colectivului de proiectanți și antreprenori din Timișoara și Caransebeș care au proiectat și pus în operă Crucea Monumentului Eroilor de pe Muntele Mic.
Agenții economici furnizori de servicii de utilitate publică, precum și instituțiile publice care încasează impozite, taxe, amenzi, penalități și alte obligații de plată sunt obligați să accepte încasări și prin intermediul cardurilor de debit și a cardurilor de credit, a stabilit Guvernul printr-o ordonanță de urgență.
Nelicențiați: 1. Bogdan Stanoiev - jr.; 2. Cristian Kiss; 3. Flavius Stoiță.
Canalele de televiziune Al Arabya și Al Jazira au difuzat un nou mesaj al liderului rețelei teroriste Al Qaida, Ossama bin Laden, în care acesta propune europenilor un armistițiu care "va începe din momentul în care ultimul soldat va fi retras de pe teritoriile noastre", iar americanilor le declară "război până la moarte".
Cumpăr casă sau teren pentru construcție în Timișoara.
Telefon 491805.
Criminaliștii au descoperit documente de identitate ale presupuselor victime ale lui Saddam Hussein în gropi comune, iar procurorii irakieni speră că acestea vor constitui dovezi concrete în cadrul procesului intentat fostului dictator.
Crearea Biroului Italia, ca punct de sprijin pentru întreprinzători, a fost binevenită.
Memorandumul de finanțare privind acest program a fost semnat în cursul acestei săptămâni, în data de 16 august a.c., de către domnul Sebastian Vlădescu, ministrul finanțelor publice, și doamna Anne de Ligne, însărcinat cu afaceri în cadrul Delegației Comisiei Europene în România.
Extrema echipei divizionare A de baschet feminin C.E.T. Govora, Adina Georgescu (21 de ani), va juca în campionatul universitar american.
Președintele Autorității Naționale Palestiniene, Mahmud Abbas, cere Israelului să decreteze oficial încetarea focului, dând asigurări că palestinienii au procedat deja la oprirea violențelor.
Marea Britanie încearcă să obțină extrădarea rapidă din Pakistan a lui Rashid Rauf, suspectat de implicare în complotul terorist care viza prăbușirea mai multor avioane de pasageri.
După cum ne-a comunicat Autoritatea de Sănătate Publică Timiș, în primul semestru 2006 pe raza județului Timiș s-au înregistrat 437 cazuri noi de TBC (cu 71 mai puține față de aceeași perioadă a anului trecut), 880 cazuri de cancer ( cu 86 mai puține decât în primele 6 luni din 2005) și 1044 cazuri de diabet zaharat (cu 112 mai puține față de același interval de acum un an).
Handbal: turneul final al Campionatului European feminin de tineret, la care va participa și formația României, între 3-9 iulie, în Suedia.
De la R.A. "Aquatim" am fost informați că luni, 19 iunie, între orele 9:00 și 13:00 la imobilele situate pe străzile Mărășești și în Piața Huniade se întrerupe furnizarea apei reci.
Din cele 2.5 miliarde de euro, reprezentând plasamentele băncii europene pe piața românească, mai mult de 600 de milioane de euro au fost investiți în domeniul financiar, creditele ipotecare finanțate de B.E.R.D. totalizând 115 milioane de euro.
Ideal plus 100000 (100000 de lei limită de împrumut), pe termen de 15 ani, cu dobândă de 10% pe an.
La interior, Megane Estate și Megane Coupe-Cabriolet propun tapițerii în culori noi și ambianțe mult mai rafinate.
Noul prefect de Timiș a afirmat că va revedea cazurile de corupție din județ, modul în care au fost făcute privatizările și se va preocupa de eliminarea elementelor infracționale.
După cum a informat C.S.A., persoanele care dețin o poliță de asigurare obligatorie de răspundere civilă auto ( R.C.A. ) valabilă, dar care au primit o înștiințare de la M.A.I. din care rezultă că nu au fost identificate ca asigurate, sunt rugate să se adreseze societății emitente a poliței R.C.A., în vederea corectării/transmiterii către baza unică de date la nivel național CEDAM (www.csa-isc.ro).
Chiar dacă o mulțime de localuri te îmbie cu tradiționalele paella și sangria, de reținut că cele mai inedite locuri din Mallorca sunt Abaco și Abacanto.
După o perioadă de "secetă", în care a fost eliminată din Cupa României și a obținut doar două puncte în ultimele patru meciuri disputate în Divizia A, în etapa a zecea F.C.U. Politehnica Timișoara a răsplătit fidelitatea suporterilor, cucerind prima victorie în deplasare.
În perioada 14-16 iunie, dl Dan Idolu, directorul general al Aeroportului Internațional Timișoara - "Traian Vuia", a participat la Atena la dezbaterile celei de-a 16-a Conferințe Anuale Airports Council International Europe - 2006, forum care a reunit peste 400 de reprezentanți ai aeroporturilor internaționale și ai autorităților guvernamentale.
Informații suplimentare se pot obține la tel. 0256-432223.
Formularele de înscriere, descărcate de pe site-ul www.tiff.ro și completate vor fi trimise, împreună cu o casetă VHS (PAL) și un sinopsis, până la data-limită amintită, pe adresa str. Popa Soare, nr. 52, et.I, ap. 4, sector 1, București.
Totuși, potrivit ultimelor date, PD Timiș a cerut conducerii Alianței D.A. ca în Timiș cele două posturi de conducere ale administrației județene să revină reprezentanților PNL și PD.
Singurul criteriu viabil pentru realizarea acestei baze de date îl reprezintă codul numeric personal.
Este posibil ca noul președinte al Ucrainei, Viktor Iușcenko, să depună jurământul de învestitură în fața Parlamentului (Kiev) Noul președinte al O.S.C.E., ministrul sloven de externe, Dimitrij Rupel, va prezenta în fața reprezentanților statelor membre prioritățile președinției slovene.
În 1871 s-a născut la Botoșani marele istoric, savant și om politic Nicolae Iorga.
În perioada 14-16 ianuarie, Oficiul pentru Migrația Forței de Muncă organizează o preselecție pentru 350 persoane care vor să lucreze în Italia în zona litorală a provinciei Udine, în lunile mai-septembrie 2003.
Sub culorile echipei române au evoluat următorii handbaliști: Săulescu (a marcat 2 goluri), Timofte (2), Buricea (5), Nicolae, Giotoiu, Băiceanu (3), Stavrositu, Toma (3), Tucanu (7), Pârâianu (4), Șania (1) și Adzici (2).
Temperaturile maxime se vor încadra între 28 și 32° C, iar cele minime, între 18 și 21° C.
În cursul acestei săptămâni a avut loc ședința festivă a Clubului Lions Timișoara, care a avut ca obiective prezentarea raportului de activitate pe anul (lionistic) 2005-2006, înmânarea unor certificate de apreciere principalilor colaboratori care au sprijinit proiectele clubului, dar și sponsorilor balului de caritate ce a avut loc recent, care și-au adus aportul la succesul acțiunii.
Cel mai bun balerin al anului a fost desemnat Nicolas Le Riche, de la Baletul Operei Naționale din Paris.
F.I.F.A. dorește să elimine din calendar preliminariile pentru C.M.
Conform acestuia, de la bugetele locale s-au cheltuit, cu investițiile în educație, circa 336000 de lei/elev.
Înălțimea impresionantei cascade, situată la altitudinea de 1300 m, este de circa 90 m, iar lățimea la bază este de 20 m, înclinația oscilând între 45 și 100 de grade, în punctul cel mai tehnic care, de altfel, se poate ocoli.
De asemenea, a apreciat progresele făcute de țara noastră în îndeplinirea criteriilor cerute de U.E. și a subliniat că S.U.A. susțin eforturile României în rezolvarea problemelor din domeniile în care Uniunea Europeană așteaptă îmbunătățiri.
Procesul își propune să asigure, pe de o parte, culegerea datelor necesare pentru determinarea stagiului de cotizare și a punctajului mediu anual, iar pe de altă parte, scanarea carnetelor de muncă și crearea unei arhive electronice a acestora, ca primă etapă a procesului de arhivare electronică a dosarelor de pensie.
Celelalte partide: "U" Bucovina Suceava - Dinamo Brașov, H.C.M. Piatra Neamț - Minaur Baia Mare, Uztel Ploiești - "U" Armătura Cluj, H.C.M. Constanța - Politehnica Iași, Lignitul Târgu Jiu - Dinamo București și Steaua București - C.S.M. Medgidia.
Președintele Băsescu a avut convorbiri cu omologul său sârb, Boris Tadici, și cu primul-ministru al Republicii Serbia, Vojislav Kostunica.
De altfel, am putut vizita aici biserica fostei mănăstiri înălțată de mineri cu ajutorul banului Cornea Brăiloiu, care încă păstrează zugrăveli de la 1703.
Totodată, Clinica O.R.L. din Timișoara a primit nouă seturi de laringofoane.
Marea Britanie a anunțat că nu intenționează să trimită trupe în provincia sudaneză Darfur, dar este dispusă să sprijine o forță militară a Uniunii Africane în această regiune.
Ordonanța a introdus noi semne de circulație, noi metode de sancționare a șoferilor (reținerea permisului se va face în cazul în care aceștia vor "colecta" 15 puncte de penalizare), dar mai ales a scăzut pragul de infracțiune privind alcoolemia, de la 1 la 0.8 la mie.
Cel de-al doilea, "Croația 2006”, prezintă 120 destinații în Croația, Muntenegru, Slovenia și Grecia.
Valorile unitare ale terenului lipsit de vegetație forestieră sunt cuprinse între 4129000 și 9997000 de lei/ha.
În provincia Kerman din sud-estul Iranului are loc un cutremur cu magnitudinea de 6.4 grade pe scara Richter, care provoacă moartea a aproximativ 400 de persoane, sute de răniți și distrugerea unor sate întregi.
Selecționata de polo pe apă este prima echipă din România care în acest an a obținut calificarea la turneul final al Campionatului Mondial de seniori.
Primarul Timișoarei consideră că întârzierea în soluționarea cererilor de fond funciar nu poate fi considerată nejustificată și aduce argumente față de constatarea echipei de control a A.N.R.P.
Pentru persoanele ce au împlinit vârsta de 62 de ani, care dețin până la 10 hectare, renta este de 100 euro/ha/an, în cazul vânzării terenului agricol, respectiv 50 euro/ha/an, în cazul arendării.
În cazul producerii unui accident ce se soldează cu deces sau vătămare corporală a unuia sau mai multor persoane ca urmare a afecțiunilor medicale ale șoferului, cadrul medical care nu și-a îndeplinit obligația menționată este pasibil de închisoare de la 1 la 5 ani.
În ianuarie vor avea loc două concursuri de ocupare a posturilor și cabinetelor vacante, ce vor fi organizate de Ministerul Sănătății și Familiei în 29 ianuarie: un concurs de ocupare de cabinete de medicină de familie și stomatologie generală și de posturi de farmaciști (la care se vor putea prezenta specialiști confirmați în specialitatea postului, respectiv, a cabinetului) și un concurs de ocupare de posturi de medici de medicină generală, medici stomatologi și farmaciști (destinat medicilor de medicină generală, medicilor stomatologi și farmaciștilor care au drept de liberă practică).
În funcție de universitatea pentru care optează este necesară cunoașterea limbii franceze sau germane.
Din contră, se pare că un număr tot mai mare de oferte vor veni chiar de pe piața românească, de vreme ce din ce în ce mai mulți proprietari își doresc și au posibilitatea să își schimbe mașinile.
Gripa aviară a provocat primul deces în rândul populației thailandeze.
Statele Unite al Americii au apreciat inițiativa Marii Britanii.
C.N.V.M. a elaborat un proiect de instrucțiune care prevede amendarea persoanelor fizice și a companiilor care nu vor anunța firma, C.N.V.M. sau bursa în cazul depășirii, respectiv, atingerii pragului de 1% din capitalul social al S.I.F.
S.U.A. și China decid pentru prima oară să aibă întrevederi regulate la nivel înalt pe probleme politice, de securitate și economice.
Studiul a cuprins un număr de 7476 de elevi, dintr-un total de 8513 elevi de gimnaziu și a avut ca principale obiective evidențierea intereselor elevilor față de anumite niveluri de instruire, evidențierea intereselor elevilor față de anumite filiere, respectiv domenii din cadrul acestor niveluri de instruire, precum și cunoașterea de către elevi a tendințelor generale ale pieței muncii din județul Timiș, respectiv Regiunea Vest.
Supraviețuitorii lagărelor de concentrare naziste de la Ravensbrueck, Bergen-Belsen și Sachsenhausen marchează împlinirea a 60 de ani de la eliberarea lor.
Președintele lituanian, Rolandas Paksas, a fost destituit din funcție de Parlamentul de la Vilnius, fiind acuzat de legături cu rețelele crimei organizate și de "încălcare flagrantă a jurământului și Constituției".
La ora 13, la Muzeul Banatului, va fi vernisată o expoziție filatelică tematică, iar la ora 17, la Galeria "Pro Armia", o expoziție de pictură.
Trei echipe feminine de handbal din țara noastră (Silcotub Zalău, Rapid C.F.R. București, Oltchim Râmnicu-Vâlcea) s-au calificat în sferturile de finală ale cupelor europene.
Drumul "Transfăgărășan" începe din localitatea Bascov (județul Argeș), traversează masivul Făgăraș, de la nord la sud, prin trecătoarea Bâlea, fiind șoseaua europeană situată la cea mai mare altitudine (peste 2000 m) și se termină în comuna Cârțișoara (județul Sibiu), la intersecția cu DN1.
Cursul se adresează reprezentanților managementului de sănătate și securitate în muncă, inspectorilor din compartimentul de protecția muncii, șefilor de compartimente, responsabililor care se vor ocupa cu proiectarea, documentarea și implementarea SMSSM.
Codruț Șereș,ministrul economiei are 35 de ani.
În 1982, cu prilejul jubileului "Traian Lalescu”, conducerea Institutului Politehnic "Traian Vuia” propune acordarea premiului special studentului cu cele mai bune rezultate.
Publicația a mai subliniat că premierul Olmert a dezbătut deja acest plan, cu președintele american, George W. Bush.
Duminică, 2 septembrie, în localitatea Chizătău (jud. Timiș) se va organiza un șir de manifestări festive, cu ocazia împlinirii a 150 de ani de activitate neîntreruptă a celui mai vechi cor țărănesc din România".
Intervalul 1901-1903 corespunde perioadei albastre a marelui artist, numită astfel deoarece în lucrările sale predomina albastrul.
Autoritatea de Sănătate Publică Timiș ne-a comunicat că în săptămâna 7-13 august pe raza județului Timiș s-au înregistrat 29 cazuri de boală diareică acută (BDA), persoanele diagnosticate necesitând internare în spital, numărul îmbolnăvirilor a fost cu 26 mai mic decât în săptămâna precedentă.
Valoarea punctului de pensie va putea fi indexată de mai multe ori pe parcursul unui an, la fiecare rectificare bugetară, și nu numai o singură dată pe an, la momentul previzionării bugetului.
Pentru a le oferi momente de bună dispoziție, la trecerea dintre ani, Primăria Timișoara organizează Revelionul 2006 pentru persoanele de vârsta a treia.
Președintele Zayed ben Sultan al-Nahyane, fondatorul și liderul istoric al Emiratelor Arabe Unite, a încetat din viață la vârsta de aproape 90 de ani.
Potrivit normelor B.N.R., instituțiile financiare nebancare sunt obligate să notifice băncii centrale toate modificările operate în cadrul societății, în termen de 30 de zile de la data realizării acestora - denumirea și sediul social al firmei, majorarea/reducerea capitalului social etc.; societățile vor aduce la cunoștința B.N.R. și regulamentul propriu de funcționare.
Miercuri, în statul Carolina de Nord, un avion de tip Beech 1900 s-a prăbușit la scurt timp după decolare, lovind un hangar.
Primul beneficiu concret al acestei modificări constă în posibilitatea majorării punctului de pensie, cu 3%, începând cu luna septembrie.
Noua locație, ce aparține grupului de firme InterAgro, condus de omul de afaceri Ioan Nicolae, are o capacitate de 40 de locuri de cazare, dispune de un restaurant, sală de conferințe, precum și alte dotări specifice complexelor turistice de lux din rețeaua de profil.
Întrucât la momentul depistării nu s-a putut afla identitatea proprietarului autoturismului, acesta, împreună cu cantitatea de țigări descoperită, au fost indisponibilizate pentru cercetări l O tânără în vârstă de 16 ani care stătea în 14 august pe o bancă din parcul situat în apropierea Tribunalului Timiș a fost acostată de un individ necunoscut care i-a cerut să îl însoțească, pentru a-și petrece împreună timpul liber.
La Pădurea Verde vor veni artiști tradiționali din toată țara.
Evenimentul a beneficiat de o promovare în medii neconvențioanale, făcută de Elevate Media în 100 de ascensoare din blocurile de locuințe din Timișoara.
Pentru autoturismele care au fost deja omologate, dar nu au fost încă vândute, termenul propus este de maximum 48 de luni.
Cu prilejul Campiona-tului Național de atletism din Jamaica, Asafa Powell a egalat cea mai bună performanță mondială a anului la 200 metri plat, 19.90 secunde, stabilită de americanul Wallace Spermon la campionatul Statelor Unite ale Americii.
Creșterea prețurilor din iunie a fost susținută în principal de scumpirea serviciilor, unde tarifele au urcat, pe ansamblu, cu 1%.
În 16 iunie, în jurul orei 19:30, Dispeceratul I.P.J. Timiș a fost informat că în apropierea unui hotel situat pe Calea Lugojului din Timișoara un individ a atacat cu un cuțit un bărbat și o femeie.
Acțiunea este organizată de către Consiliul Județean Timiș, Primăria Margina, Centrul de Cultură și Artă al Județului Timiș și Fundația "Casa Esterei".
Informații suplimentare și înscrieri, la sediul din Bd. V. Pârvan nr. 4, et. VII, cam.704 D, tel. 0256/592258.
Pentru apărare, în vecinătatea podului s-au construit apoi un castru roman, o bazilică și nelipsitele terme, ale căror urme veghează și acum curgerea Dunării.
Problemele ridicate pe durata consultărilor publice vor fi analizate și revizuite de către M.M.G.A. și retrimise spre rezolvare companiei, însă decizia finală asupra aprobării studiului va reveni Guvernului.
După ce vineri, 30 iunie, de la ora 20:30 a fost programat un concert cu formația Blues Doctors, manifestările continuă sâmbătă cu un program pentru copii (pictură colectivă pe suprafețe mari, teatru de păpuși etc.) susținut de Fundația Te-rapia prin Artă (orele 10-12), iar de la ora 20:30, cu un concert de muzică de promenadă sus-ținut de orchestra de estradă Temeswarer Spitzbuben.
Aflată acum la Vârșeț, expoziția va putea fi vizitată la Timișoara în perioada 17 ianuarie-20 februarie, apoi va fi itinerată la Reșița, Caransebeș și Drobeta - Turnu Severin.
O grupare armată kurdă a revendicat atentatul comis duminică în Antalya (Turcia), în care au fost ucise patru persoane.
Abbas a cerut înființarea unui stat care să se extindă pe toată suprafața Cisiordaniei ocupate și în Fâșia Gaza, de unde Isralul s-a retras anul trecut.
Tot în luna iunie 2006, volumul cifrei de afaceri din industrie, pe total (piața internă și piața externă), a înregistrat o creștere de 18.7%, nivel identic cu cel consemnat în luna martie (în luna mai, nivelul a fost de 16.2%).
Regiunea este una dintre cele mai pitorești zone turistice din țara noastră, fiind apreciată mai ales în timpul sezonului rece, de către mii de turiști din țară și din străinătate, amatori de practicarea sporturilor de iarnă, dar și de către cei ce iubesc muntele în orice anotimp.
În Ucraina s-au desfășurat alegerile prezidențiale, marcate de numeroase nereguli, liderul opoziției, Viktor Iușcenko, înregistrând un ușor avantaj față de premierul Viktor Ianukovic.
Prin O.U.G. nr. 197 (M.O. nr. 956 din 27 decembrie 2002), Guvernul a modificat art. 25 din Legea serviciilor publice de gospodărire comunală nr. 326 / 2001.
Centrul este situat pe Aleea Lirei nr. 7, ap. 3, tel./fax 0256/284851.
Cea mai bună soluție a fost aceea a domnului Mihail Andronescu, funcționar C.F.R. Galați, căruia i s’a expediat premiul de lei 5000”.
Centrul de Asistență Rurală prin intermediul Centrului de Resurse Timișoara derulează în perioada august 2006 - iulie 2007 proiectul "Optimizarea dialogului dintre organizațiile neguvernamentale (ONG) și autoritățile publice locale din zonele rurale aferente vestului României”, cu sprijin financiar din partea Trust for Civil Society in Central & Eastern Europe în valoare de 27560 USD.
Adică locurile în care Defileul Dunării se îngustează și fluviul dă impresia că fierbe.
În cadrul celei de a VIII-a ediții a EXPO-APA, care a avut loc recent la București, Regiei de apă-canal "Aquatim" Timișoara i-au fost decernate două premii: premiul I, pentru cea mai bună imagine de operator de servicii în domeniu și premiul al III-lea obținut la secțiunea tehnico-științifică a ex-poziției pentru lucrarea privind "Noile procedee de îndepăr-tare a apei din nămolul de la Stația de epurare cu ajutorul cenușii de la centralele termice".
În particular, instituțiile de credit și-au informat clienții persoane juridice cu privire la modificările ce vor surveni în această perioadă și recomandă persoanelor fizice, care au de achitat rate la credite, care au de plătit facturile furnizorilor de utilități și servicii să-și onoreze obligațiile din timp, până în zilele de 27 sau 28 iunie, mai ales dacă termenele de plată sunt scadente în 30 iunie sau 1 iulie.
Șeful inspectorilor O.N.U. pentru dezarmare, Hans Blix, a afirmat, la Bruxelles, că Irakul trebuie să depună mai multe eforturi pentru a evita războiul, calificând actuala situație drept extrem de tensionată și periculoasă.
Proiectul a fost realizat de Primăria din Vișeul de Sus, împreună cu Asociația elvețiană "Hilfe für die Wassertalbahn - Ajutor pentru calea ferată de pe Valea Vaserului”, propunându-și să popularizeze Valea Vaserului în Europa și să valorifice potențialul turistic al zonei.
Firma livrează pizza la domiciliu, comenzile fiind preluate la telefon 221331, la aceleași prețuri mai sus- menționate.
Cu acest prilej, vor fi prezenți la Belgrad reprezentanți ai unor autorități sau guverne locale și naționale din statele ex-comuniste, dar și experți europeni în politici comunitare.
Asistență medicală pentru specialitățile paraclinice - 1200 mii lei; asistență stomatologică - 583 mii lei; servicii de urgență prespitalicești și transport sanitar - 458 mii lei; dispozitive și echipamente medicale - 113 mii lei.
Joi, 9 ianuarie, domnul Alexandru Chirilă, secretarul general al Prefecturii, a primit vizita unei delegații formate din elevi și profesori de la licee din Franța, Spania, Danemarca.
Autoritățile din Japonia au început să discute oportunitatea modificării Constituției, pentru a facilita accesul la tron al urmașilor de sex feminin ai familiei imperiale.
Primarul Timișoarei, domnul Gheorghe Ciuhandu, și viceprimarul Adrian Orza au ținut să facă unele precizări în legătură cu plata impozitelor și taxelor locale pentru acest an.
Liderul Al Qaida în Irak, Abu Musab Al Zarqawi, a fost ucis miercuri seară la Baaquba, într-un raid aerian.
Un oficial al Amnesty International a declarat că este greu de dovedit că au existat închisori secrete în România și Polonia, în condițiile în care aceste centre au fost mutate.
Preocuparea pentru promovarea rasei cunoaște o relativă stagnare în urma evenimentelor social-politice din anii 1940-1960.
Conform propunerii, autoturismele noi, care urmează să primească omologarea de tip, vor trebui să respecte noile norme EURO 5 în termen de 18 luni de la data intrării în vigoare a regulamentului.
Vând apartament 3 camere, în vilă, Bd. Take Ionescu, etaj I. Telefoane 247143, 0745648530, 0723879047.
La Ateneul Român a avut loc festivitatea de inaugurare a Institutului Cultural Român, în prezența președintelui Ion Iliescu și a premierului Adrian Năstase, cu această ocazie fiindu-i decernat fostului suveran Mihai I Marele Premiu pe 2003
Parlamentul European cere Siriei să-și retragă trupele din Liban și să nu tolereze nici o formă de terorism.
O altă etapă a denominării leului se va finaliza în ultima zi a acestui an: bancnotele și monedele vechi nu vor mai circula în paralel cu cele noi, astfel că de la 1 ianuarie 2007 vom face plăți și vom primi numerar doar în lei noi.
Marți, 23 noiembrie, a avut loc o ședință operativă cu șefii serviciilor de specialitate din cadrul C.J.T. În acest context, președintele C.J.T., domnul Constantin Ostaficiuc, a solicitat ca în perioada următoare să se pregătească temeinic proiectele de hotărâri referitoare la problemele de buget, precum și cele pentru care este necesară luarea unei decizii în acest an, prevăzute a se aproba în următoarea ședință în plen a C.J.T.
Domnul viceprimar Adrian Orza a precizat că, în Piața Unirii, complementar acestor acțiuni va continua transmiterea meciurilor de fotbal din cadrul C.M. ( L. S.).
Începând cu această săptămână, firmelor mici și mijlocii le este accesibil "My Office”, disponibil în magazinele Romtelecom, oferta companiei constând din trei pachete de soluții integrate pentru comunicare, proiectate în funcție de necesitățile diferitelor etape de dezvoltare în care se află o afacere.
Turneul cuprinde orașele Chicago, St. Paul și Detroit din S.U.A., Kitchener și Toronto din Canada, în care artiștii timișoreni vor susține spectacole de cântece și dansuri populare reprezentând toate zonele etnofolclorice ale României.
Programele organizației sprijină schimburile de artiști și manageri culturali între S.U.A. și țări din Europa Centrală, Europa de Est, Rusia și Eurasia.
Programul partidelor: Universitatea-Gremocom Timișoara - Universitatea Craiova (Sala Universitatea, sâmbătă, ora 11:30), Elcond Zalău - Universitatea Cluj și Phönix Șimleul Silvaniei - Dinamo Delta II București.
Stagiile s-au efectuat la firme multinaționale de prestigiu prezente și pe piața românească, dar și firme de prestigiu de pe piața internă a țării-gazdă, în total 26 de firme (6 în Austria și 20 în Marea Britanie).
Grupul brazilian Companhia Vale do Rio Doce (CVRD), cel mai mare producător mondial de minereu de fier, a lansat o ofertă de 17.6 miliarde de dolari americani în numerar, pentru preluarea producătorului de nichel Inco, din Canada.
Lidera clasamentului este deținătoarea titlului de campioană națională, formația din Târgoviște, care în turul campionatului a învins toate cele nouă adversare.
Pentru aplicarea acestei facilități, cofinanțarea publică a proiectelor SAPARD va fi asigurată de către U.E. în proporție de 85%, față de 75% cât este stabilit în mod normal, restul de 15% fiind suportat de către Guvernul României.
A fost cancelarul general al universității și este șeful Catedrei de psihologie.
Cu ocazia manifestărilor zilelor orașului maghiar, o delegație timișoreană a fost invitată să participe la manifestările organizate de Primăria Szeged.
Două elicoptere americane s-au prăbușit, în cursul serii, în sud-estul Bagdadului, provocând moartea a doi militari, în timp ce trei persoane au fost ucise în raidurile aeriene efectuate în cursul nopții asupra orașului Fallujah.
Amplasată pe cea mai îngustă zonă a Dunării românești, Tabăra de creație "Mraconia-Dubova" este un loc perfect pentru artiștii care aleg să facă artă, într-o lume cotropită de abstract, experiment și convențional.
Revista editată de S.C. "Academia Cațavencu" S.A. debutează cu un pictorial al lui Ayan, realizat nu de mult, într-o după-amiază, pe malul lacului Snagov, acolo unde locuiește primul superbebe al revistei.
Prețurile mărfurilor nealimentare au scăzut cu 0.1%, în pofida scumpirii combustibililor cu 1.2%.
Inspectoratul Școlar al Județului Timiș a anunțat că, în perioada examenului de bacalaureat, se vor efectua controale inopinate de către membrii comisiei județene de bacalaureat, iar în cazul în care se vor constata abateri, cadrele didactice din centrele de examen sunt pasibile de sancțiuni, inclusiv reducerea salariului cu 20-70%.
Asemănătoare este și povestea lui F.T. și F.I., condamnați și ei la opt, respectiv, patru ani de închisoare tot pentru tentativă la omor.
Președintele irakian, Saddam Hussein, a afirmat că dorește să evite un război cu S.U.A., dar a subliniat că inamicul "va fi învins" în cazul unei confruntări militare.
După închiderea ediției la "Suplimentul Agenda TV", postul Pro TV ne-a informat că în programul de vineri, 25 august, a intervenit o modificare: de la ora 14:00 se va difuza filmul artistic "O vară cu Mara", comedie românească, 1989, avându-i în rolurile principale pe Teodora Mareș, Lucian Nuță, Mircea Diaconu, Ilarion Ciobanu, Sebastian Papaiani.
Înscrierile se pot face la următorul număr de telefon 0721896543.
Legea nr. 227 privind prevenirea și combaterea dopajului în sport: M.O. nr. 518 / 15.06.2006.
În ceea ce privește opțiunile elevilor din clasa a VIII-a pentru unitățile școlare din județul Timiș, cele mai multe opțiuni le-au înregistrat Colegiul Național Bănățean (431), Colegiul Național "C.
După ce a efectuat tratamente aeriene de combatere a țânțarilor, muștelor și altor insecte generatoare de disconfort în municipiul Timișoara, începând din 22 iunie, Primăria a continuat dezinsecția terestră prin utilizarea de aparate și utilaje specifice.
După cum se știe, Primăria timișoreană a fost prima instituție din România în care a funcționat un infochioșc, în anul 2000, și care a avut prima rețea la nivel național de astfel de info-terminale, în 2001.
Într-un apel către medicii din România intitulat "Cu fața spre medic", Camera Medicilor Prahova solicită, printre altele, "creșterea veniturilor materiale ale membrilor C.F.M.R., în concordanță cu importanța profesiei medicale", după cum urmează: pentru medicii rezidenți și pentru preparatorii universitari - minimum 3 - 5 salarii medii pe economie, pentru asistenții universitari - minimum 5 - 7 salarii medii pe economie, medicii specialiști primari - minimum 10 salarii medii pe economie.
În vigoare, de la 1 ianuarie 2007 Senatul a adoptat proiectul de lege pentru modificarea Codului fiscal.
Din această săptămână, și-a început activitatea o nouă florărie - "Gialicom", situată la intrarea în corpul III al Centrului Comercial Kapa.
În cadrul turneului de handbal feminin de la Leipzig, dotat cu Supercupa Europei, s-au înregistrat următoarele rezultate: Krim Ljubljana (Slovenia) - H.K. Viborg (Danemarca) 33 - 28, Hypo Viena (Austria) - H.K. Slagelse (Danemarca) 42 - 23.
În cazul persoanelor fizice ale căror construcții sau amenajări nu sunt de natura clădirilor, cota de 0.1% se aplică asupra valorii reale a construcțiilor sau amenajării supuse desființării, declarată de beneficiarul autorizației, dacă acestea ar fi realizate la data respectivă.
Selecționata masculină de handbal tineret a României s-a clasat pe poziția a șasea la turneul final al C.E., găzduit de capitala Letoniei, Riga, unde titlul continental a fost cucerit de Germania, care în finala competiției a dispus de formația Dane-marcei cu 27 - 26
În urma votului negativ al Comisiei de politică externă a Camerei Deputaților și Senatului acordat Cristinei Pârvulescu, desemnată pentru funcția de ministru al integrării europene, aceasta a fost înlocuită cu Emil Ene Dinga.
Din totalul de 476 de firme noi, 64 au investitori străini, capitalul social subscris fiind de 3375515 de lei.
Aplicația Tax-Connect a Primăriei timișorene va fi funcțională până joi, 30 iunie, la ora 12, încasarea impozitelor și a taxelor locale urmând a fi reluată din dimineața zilei de vineri, 1 iulie, după programul obișnuit, atât la casieriile primăriei, cât și la oficiile poștale.
La hoteluri, mesele sunt de tip bufet suedez și reflectă bucătăria spaniolă, mallorquină și internațională.
Tarifele (lei/persoană/cursă) sunt următoarele: 40000 de lei pentru adulți; 10000 de lei pentru copiii sub 14 ani, 20000 de lei pentru pensionari.
În parteneriat cu Continental AG, specialistul în cargo aerian Dietrich-Honold Logistik din Germaringen și grupul Honold Logistik din Neu-Ulm, Germania, investesc 5 milioane de euro în construirea centrului de distribuție.
Un nou eveniment de amploare se derulează acum:organizarea expoziției "Arta prelucrării bronzului în Banat", în parteneriat de către muzeele din Timișoara, Vârșeț, Reșița și Caransebeș.
În cazul în care elevii înscriși în anul școlar 2004-2005 în clasa a X-a, învățământ de zi, optează pentru continuarea studiilor în clasa a XI-a în ciclul superior al liceului, schimbând filiera, profilul sau specializarea/calificarea profesională, admiterea se va realiza în ordinea descrescătoare a mediilor.
Ministerul Agriculturii, Pădurilor și Dezvoltării Rurale estimează că în 2006 suprafețele cultivate ecologic ar putea crește la aproximativ 170000 de hectare, iar după aderarea la U.E. agricultura ecologică va beneficia de subvenții importante; principalele județe unde se practică agricultura ecologică sunt Arad, Timiș, Călărași, Brăila etc.
Sediul biroului local "Smartree România" se află pe strada A. Pacha nr. 2, ap. 6, telefon/fax 0256-228736.
Dl primar Gheorghe Ciuhandu ne-a informat că Timișoara (singurul oraș din România membru al Eurocities) a fost invitată și a acceptat să semneze acest document, prin care autoritățile locale pot contribui la implementarea de măsuri prin intermediul cărora se preconizează reducerea la jumătate a numărului de victime cauzate de accidentele rutiere, până în 2010.
Summitul Asociației pentru Cooperare Regională din Asia de Sud (Bangladesh, Dhaka; 9-11 mai).
În perioada 11-18 august 2006, pe raza județului Timiș au fost înregistrate următoarele evenimente: conducere pe drumurile publice a unui autoturism fără permis - 2, conducere sub influența băuturilor alcoolice - 3, furturi - 14, tulburarea liniștii publice - 2.
De peste 13 ani, filiala Crucii Roșii Germane din Wangen / Allgau - Germania aduce ajutoare umanitare în Timișoara.
Conducătorul grupului va fi dl Ioan Căsuț.
Președintele Vladimir Putin lansează comunității internaționale apelul de a-și uni forțele împotriva terorismului și anunță că exclude orice negociere cu separatiștii ceceni.
Concertul va începe la ora 19:30 în Piața Unirii, iar în deschidere va cânta formația Ego.
Premierul Călin Popescu Tăriceanu s-a întâlnit, la Palatul Victoria, cu directorul unității Europa Centrală și de Sud a Băncii Mondiale, Anand Seth, cu care a discutat despre modul în care misiunea băncii va colabora în continuare cu Guvernul României, și cu reprezentantul FMI în România, Graeme Justice, în cadrul unei întâlniri de informare.
Armata israeliană a lansat o vastă operațiune de percheziție la Jenin, în nordul Cisiordaniei.
Vor prezenta dnii Ion Murariu și dna prof. Livia Ilcău.
Miercuri dimineața s-a deschis în sălile Galeriei Naționale a Muzeului de Artă al R.P.R. Expoziția tezaurului artistic și istoric restituit de guvernul U.R.S.S. guvernului român...
NATO a anunțat că își va menține actualele efective ale Forței multinaționale de menținere a păcii din Kosovo (KFOR) și în 2005, în vederea asigurării securității în provincia cu populație majoritar albaneză din sudul Serbiei.
Singurul român înscris în prestigioasa competiție este timișoreanul Romeo Dunca, care participă în premieră la Raliul Paris - Dakar.
Menționate și în celebrul roman "Dracula” al lui Bram Stoker, vinurile vechi de Târnave au făcut ca zona Mediașului să fie supranumită în trecut "Țara Vinului” sau "Weinland”.
Divizia A, etapa a 13-a, sâmbătă, ora 14:00: Oțelul Galați - Dinamo Bucureștti (Național TV), Gloria Bistrița - F.C. Farul Constanța (netelevizat), F.C. Național București - C.F.R. Cluj (TVR 2); ora 20:15: Rapid București - F.C. Argeș Pitești (Antena 1).
Pentru a avea acces la fonduri nerambursabile necesare modernizării unităților afectate de inundații, solicitanții trebuie să îndeplinească două condiții: să prezinte un document eliberat de către Comitetul local pentru situații de urgență care să ateste faptul că unitatea în cauză a fost afectată de ape, iar unitatea respectivă să se afle într-o localitate care a avut de suferit de pe urma inundațiilor în procent de până la 30%.
Datorită poziției sale privilegiate în Marea Mediterană, Mallorca are un climat deosebit de plăcut.
În 1997, Dorin a fost membru al comitetului administrativ al Societății IEEE de Inginerie în Medicină și Biologie.
Faima și tradiția competiției formate din patru concursuri din programul Cupei Mondiale stârnesc fantezia săritorilor.
Alte biserici care atrag atenția prin splendida lor arhitectură sunt: San Felipe Neri, Sant Francesco, Santa Eulalia, Santa Creu și Santa Clara.
Secretarul de stat al Statelor Unite, Colin Powell, l-a felicitat, într-o convorbire telefonică, pe Mihai Răzvan Ungureanu, pentru preluarea mandatului de ministru de externe al României.
Limita plafonului de compensare a investitorilor pentru anul 2006 este stabilită la 2000 de euro, iar pentru 2007, la nivelul de 4500 de euro/investitor individual, despăgubirile urmând a fi acordate de Fondul de compensare a investitorilor.
Ediția 2006 a Campionatului Mondial de automobilism Formula 1 a ajuns în fața etapei a zecea, ce se va desfășura duminică pe circuitul de la Indianapolis și va fi dotată cu Marele Premiu al Statelor Unite ale Americii.
Negociatorul șef al României cu U.E., Vasile Pușcaș, a afirmat că agricultura este unul dintre cele mai dificile capitole pe care România le negociază cu Uniunea Europeană, ca urmare a nivelului scăzut de competitivitate a unor produse autohtone pe piața românească, fiind puțin probabil ca acesta să fie închis provizoriu în primul semestru al anului.
La etapa internațională a Concursului de limba și literatura română "Mihai Eminescu”, desfășurat la Suceava, la care au participat ocupanții locurilor I și II de la etapa națională, precum și elevi străini, școlarizați în România ori iubitori de limbă română în țările lor, județul Timiș a fost reprezentat de patru elevi.
Verdict în procesul fostului premier ucrainean Pavel Lazarenko, aflat în detenție în S.U.A. pentru spălare de bani.
Consiliul Național al PNȚCD decide ca partidul să-și schimbe denumirea în Partidul Popular Creștin-Democrat, cu scopul realizării proiectului de unificare a forțelor creștin-democrate și populare din România într-un singur partid.
Ca întotdeauna, accesul publicului la toate spectacolele din Parcul Rozelor este liber.
Stația de plecare a telecabinei se află la baza Dealului Cetății (cota 186.5 m), iar cea de sosire în incinta Cetății (cota 369.5 m), după cel de al III-lea zid de apărare.
Temperaturile maxime se vor situa între 29 și 32°C, iar cele minime, între 16 și 19°C.
România a semnat un acord interguvernamental cu Irakul pentru plata datoriei țării arabe, prin care se va obține recuperarea a cel puțin 977 milioane de dolari, în maximum 23 de ani.
A reprezentat cu succes mai multe cauze la Curtea Europeană a Drepturilor Omului.
Mallorca are o tradiție bogată în artă și obiecte de artizanat tradiționale.
Vedetele vacanței de iarnă sunt destinațiile calde, apropiate de România, dar și destinațiile exotice scumpe, cum ar fi Brazilia, Mexic, Martinica, unde vânzările au fost cu 20% mai mari decât anul trecut.
În fața catedralei, nu trebuie ratat Palatul Almudaina, reședința în care regele Juan Carlos își primește oaspeții, în timpul verii.
Douăsprezece țări membre ale Organizației Cooperării Economice la Marea Neagră convin, la Atena, să coopereze împotriva birocrației și a corupției.
În opinia dlui Picior, în luna septembrie sau octombrie a acestui an vor putea fi absorbite în totalitate și fondurile din programul SAPARD aferente anului 2006.
Pe străzile sale, veți întâlni o mulțime de turiști veniți din toate colțurile lumii, atrași de inegalabilul "aer" de istorie clasică europeană.
Echipa de fotbal F.C. Barcelona vrea să-l transfere pe Erik Lameda, argentinian foarte talentat și tehnic, în vârstă de numai 12 ani, în prezent legitimat la River Plate Buenos Aires.
În plus, după modelul asociațiilor de pescari sau al celor chinologice, în 1992 s-a ajuns la o schismă, o parte dintre membri, în majoritate crescători de păsări de rasă, creându-și o asociație paralelă - Fauna Banatului.
Deocamdată a fost stabilită o conexiune, în acest scop, cu un centru imagistic din Oradea.
Săptămâna aceasta, două bănci din Timișoara au deschis noi agenții în oraș: Raiffeisen Bank are o unitate pe str. Științei nr. 5 și în luna august va mai inaugura o agenție pe str. S. Bărnuțiu, iar Alpha Bank a pus în funcțiune o unitate pe str. Arieș nr. 20 și mai pregătește o agenție pentru luna iulie la Lugoj.
La sfârșitul săptămânii trecute a avut loc o ședință operativă cu șefii de servicii de la nivelul instituției administrației județene, în cadrul căreia președintele C.J.T., domnul Constantin Ostaficiuc, a solicitat să i se prezinte principalele proiecte și activități care se vor derula în perioada următoare.
După cum ne-a precizat dl Răzvan Dumitru, directorul general al firmei, în cadrul spectacolului vor mixa DJ Finggas, DJ Vali Bărbulescu (prezent la toate edițiile) și DJ Moshic (Israel).
Plata abonamentelor se face până la data de 30 ianuarie 2006, în contul ASRO.
Statele Unite au criticat ambițiile militare ale Iranului, care, prin programul său nuclear secret și testarea cu succes a unei versiuni îmbunătățite a rachetei Sahab-3, reprezintă o amenințare pentru stabilitatea regiunii.
Domnul viceprimar Dorel Borza ne-a anunțat că în 24 noiembrie a început execuția proiectelor de investiții privitoare la Dezvoltarea rețelelor de gaze naturale în zona Centru - str. Eminescu - str. Asănești, respectiv zona str. Abrud - str. Detunata.
Din 1 iulie, câteva plaje din Mamaia vor fi supravegheate cu un sistem de camere video.
Susținătorii liderului radical șiit Moqtada al-Sadr au declarat jihad și război împotriva forțelor britanice staționate la Basra, care au arestat patru militanți islamiști.
Tot în această perioadă se vor organiza excursii la Milano, Genova, Florența, Pisa, Verona, Veneția, Viena și Salzburg.
Cosmin S., de 27 de ani, a primit cinci ani și șase luni de închisoare, iar Vasile M., de 26 de ani, a fost condamnat la un an de detenție.
Totodată, autoritatea județeană a desemnat reprezentanții în consiliile de administrație ale școlilor speciale din subordinea C.J.T., respectiv a celor din Adunarea reprezentanților Casei Naționale de Asigurări de Sănătate și în Consiliul de Administrație al Casei de Asigurări de Sănătate a județului Timiș, precum și în Consiliul de Administrație al Spitalului Clinic nr. 1 Județean - Timișoara.
În acest cadru, s-a precizat că desemnarea ca oraș intercultural pilot va aduce un prestigiu suplimentar Timișoarei și o recunoaștere a calității sale de "oraș al dialogului”.
Înscrierea candidaților proveniți din alte unități de învățământ se face în perioada 1-7 iulie, pe locurile rămase libere după înscrierea candidaților proprii.
În meciuri amicale de fotbal, F.C.U. Politehnica Timișoara a obținut rezultatele: 1 - 0 cu Újpest Budapesta, 2 - 0 cu Előre Békéscsaba, 0 - 2 cu Ferencváros Budapesta, 0 - 1 cu M.T.K. Budapesta.
Numărul celor care s-au prezentat vineri, 29 octombrie, la sediul A.J.O.F.M. Timiș și la cel al Unității locale din Lugoj a fost ceva mai mare decât numărul posturilor vacante disponibile - 239 (167 la Timișoara și 72 la Lugoj).
Pentru a putea determina cu exactitate natura și concentrația unor produse, mai ales în cazul celor lichide, și nu numai, probe vom trimite și noi la acest laborator, la fel ca toate direcțiile vamale din țară, ne-a declarat dl Gabriel Moldovan, director executiv al Direcției Regionale Vamale Timișoara.
Acordul prevede egalitatea de tratament a tuturor cetățenilor români cu cetățenii proprii ai ducatului, precum și posibilitatea exportului prestațiilor de securitate socială (în afara celor de șomaj și a celor familiale).
Înaltul reprezentant U.E. pentru politică externă, Javier Solana, a declarat că urmează să se întâlnească din nou cu negociatorul șef al Iranului în dosarul nuclear, Ali Larjani.
A fost majorată și valoarea nominală a unei acțiuni de la 2.085 lei la 2.09 lei.
Dna ing. Anamaria Bogdan, șef serviciu în cadrul D.A.C.L. Timișoara, instituție aflată în subordinea Agenției Naționale pentru Ameliorare și Reproducție în Zootehnie, ne-a precizat că fermierii pot ridica aceste formulare atât de la biroul D.A.C.L. Timișoara, str. Grigore Alexandrescu nr. 28, tel. 0256591300, cât și de la personalul nominalizat la nivel de comună, din cadrul structurilor Ministerului Agriculturii, Pădurilor și Dezvoltării Rurale.
Anul internațional "János Bolyai" patronat de UNESCO, prilejuit de aniversarea a 200 de ani de la nașterea renumitului matematician maghiar din Ardeal, a fost sărbătorit și în marile orașe din România sub auspiciile Academiei Române.
La întoarcerea echipajului din misiunea de patrulare la obiective, cei trei au fost găsiți din nou, în același loc, făcând gălăgie, astfel încât jandarmii le-au aplicat fiecăruia câte o amendă în valoare de 200 de lei, pentru tulburarea liniștii publice l În 27 iunie, într-un imobil din Tomnatic a avut loc un conflict familial în urma căruia atât victima, cât și agresorul au ajuns la Spitalul Municipal, pentru acordarea de îngrijiri medicale.
În intervalul 1 ianuarie - 30 iunie, 481 de pașapoarte au fost declarate pierdute, 18 - furate, iar 389 - deteriorate.
Mai multe informații și programări pot fi obținute - la telefon 274738.
În aceste condiții, rezervele internaționale ale B.N.R. (valute plus aur) se situează la 17.97 miliarde de euro.
Acesta a fost achiziționat cu bani provenind dintr-o donație a asociației "Stiftung Sudtiroler Sparkasse" din Bolzano, Italia.
Rata inflației din luna decembrie, de 0.6%, a avut un nivel identic cu cel consemnat în luna noiembrie.
Potrivit rezultatelor definitive comunicate de Comisia Electorală, mai mult de 79% dintre alegătorii din Belarus s-au declarat de acord ca președintele Aleksandr Lukașenko să candideze pentru al treilea mandat.
Pentru reinstalarea unor familii de romi venite din Franța.
Astfel, o cartelă cu 10 puncte costă 250000 de lei, respectiv 150000 de lei pentru copii, una cu 20 de puncte costă 480000 de lei, respectiv 280000 pentru copii.
Punerea în operă a proiectului a fost ulterior amânată; între timp, însă, au fost elaborate proiecte pentru sectoarele de autostradă Deva-Orăștie, amplasamentul lucrării fiind aprobat prin H.G. nr. 566 ( M.O. nr. 435 / 2006), iar recent, au început și lucrările între Cernavodă și Constanța, toate aceste segmente de autostradă înscriindu-se pe traseul Coridorului paneuropean IV.
Odată cu apropierea ceremoniei de depunere a jurământului de către președintele reales, gherilele marxiste din Columbia și-au intensificat atacurile asupra armatei columbiene, ucigând 27 de persoane.
Vizita ministrului japonez de externe, Taro Aso, în Ucraina (Kiev, 30.06 - 1.07).
Președintele rus, Vladimir Putin, și omologul său tadjic, Emomali Rahmanov, au participat, la Dușanbe, la ceremonia oficială de deschidere a noii baze militare ruse, a doua de care Kremlinul dispune în Asia Centrală.
Grupul țărilor creditoare membre ale Clubului de la Paris vor discuta asupra unui moratoriu privind datoriile țărilor din Asia afectate de valurile tsunami (Paris)
Cel puțin deocamdată, titularii nu au motive de îngrijorare.
Dar traficul este îngreunat aici mai ales de faptul că drumul traversează pachetul de linii ferate: Timișoara - Arad, Timișoara - Cenad și Timișoara - Ronaț Triaj, bariera fiind închisă cca 10.5 ore/24 de ore.
El s-a consultat cu avocați din Anglia specializați pe probleme de dopaj, care l-au sfătuit să-și recunoască vina.
Din acești 34 de copii, în 2006 se va face o selecție, urmând ca trierea finală pentru Jocurile Olimpice de Vară de la Beijing să aibă loc în 2007.
Toate spectacolele se traduc la cască în limba română.
Trei formațiuni cehe de centru-dreapta au semnat un acord pentru formarea unei coaliții guvernamentale, deși soarta viitorului Cabinet este nesigură în condițiile în care formațiunile nu dețin o majoritate în Parlament.
Autoritățile publice din județele Timiș și Caraș-Severin colaborează într-un proiect ce vizează revitalizarea turistică a Muntelui Semenic.
Cel care l-a remarcat pentru prima dată a fost regizorul Elia Kazan, Brando urcând pe scenă în anul 1947 pentru memorabilul rol din "Un tramvai numit dorință", rol pe care l-a reluat în filmul cu același nume din 1951 și care i-a adus recunoașterea internațională.
Marcată la nord de Izmir, iar la sud de Bodrum, este gazda ospitalieră a celor care vin să se bucure atât de soare, cât și de valurile mării.
Cele douăzeci și două de reproduceri digitale după lucrări de pictură vor fi găzduite pe site-ul www.literra.eu al Asociației "Proiectul Rastko România", organizație neguvernamentală din Timișoara, care continuă astfel seria de expoziții virtuale în cadrul revistei digitale "Literra", dedicată exclusiv traducerilor literare din și în limba română.
La Spitalul de Urgență Floreasca din București, o echipă mixtă româno - americană de medici reușește, în decurs de opt ore, extirparea unei tumori de aproape 80 kg la o pacientă de 46 de ani.
Podul Carol este mărginit de-a lungul său de nu mai puțin de 30 de statui, însă majoritatea sunt copii, originalele fiind conservate și expuse la Muzeul Național.
Magazinul "Lady Style 2” (str. F. Mercy nr. 3) comercializează diverse articole de lenjerie marca "Triumph”, în luna ianuarie o parte din modele fiind în ofertă: sutiene "Amourette” 24R sau model 200 - 700000 de lei, slip dantelă "Amourette” 24 Hipster - 700000 de lei, sutien "BeeDees” 201R - 450000 de lei.
Dintre veniturile care vor fi incluse în baza de impozitare globală, domnul Tănăsescu a menționat veniturile pe dividende, în prezent impozitate cu 5%, veniturile din dobânzi și cele din vânzarea de valută la termen prin contract, ambele impozitate cu 1%.
În 14 august, la ora 19:10, pe D.J. 592, pe raza localității Chevereșu Mare, conducătoarea auto Daniela P., în vârstă de 34 de ani, din Timișoara, se afla la volanul unui Daewoo Matiz, circulând spre Buziaș.
Pe locurile următoare se situează gigantul Microsoft (software), care valorează 59.941 miliarde de dolari, și IBM (computer service) cu 53, 376 miliarde de dolari.
Din grupa tricolorilor mai fac parte Estonia și Luxemburg.
În conformitate cu prevederile Legii nr. 50 / 1991 (republicată, în "M.
A fost ales senator pe listele Alianței D.A. și este un om înstărit.
Coaliția de centru-dreapta din Italia, condusă de Silvio Berlusconi, suferă o înfrângere severă, pierzând șase din cele opt regiuni pe care le deținea.
La nivelul de 15000 de euro, echivalentul sumei în lei, a ajuns valoarea compensației ce va fi acordată, în anul 2006, pe deponent garantat - persoană fizică ori juridică, inclusiv entitate fără personalitate juridică - în cazul în care o instituție de credit se va afla în faliment.
