De numele său se leagă proclamarea independenței de stat la 9 mai 1877.
Biroul Federal a mai decis să trimită o copie a finalei Cupei României din 16 ianuarie federației internaționale, pentru a stabili dacă decizia de anulare a golurilor pentru S.C. Miercurea Ciuc a fost corectă.
Pentru următoarea etapă, care se va desfășura în perioada ianuarie - aprilie 2005, din județul Timiș și-au mai depus candidatura încă șase școli: Colegiul Tehnic Timișoara, Liceul Teoretic "J.L. Calderon”, Colegiul Economic "F.S.Nitti”, școlile cu clasele I-VIII nr. 1 și nr. 19 din Timișoara, precum și Școala cu clasele I-VIII Variaș.
"Piesa reprezintă nu doar una dintre cele mai frumoase lucrări ale literaturii germane clasice, ci și un proiect de deosebită importanță în strategia Teatrului German din noua stagiune, dat fiind faptul că în acest an s-au împlinit 200 de ani de la moartea lui Friedrich Schiller.
Prin Ordinul președintelui Agenției Naționale pentru Întreprinderi Mici și Mijlocii și Cooperației nr. 172 / 2006 și, respectiv, nr. 173 / 2006, au fost modificate Procedura de implementare a Programului pentru sprijinirea dezvoltării întreprinderilor mici și mijlocii prin fonduri în limita sumelor plătite pentru profitul brut rein-vestit și, respectiv, Procedura de implementare a Programului pentru informarea și educarea comercianților (vezi Monitorul Oficial al României nr. 456 / 2006).
Explozia s-a soldat cu moartea a 11 persoane și rănirea altor câteva zeci.
El s-a prezentat peste o zi la Poliție, însoțit de un avocat.
Alte competiții - Atletism: maratonul internațional al New York-ului, duminică.
Dacă ajungeți în acest frumos oraș trebuie neapărat să vizitați câteva locuri încărcate de istorie, legendă și cultură: Castelul din Praga, Cartierul Evreiesc, Podul Carol (Karluv most), Orașul Vechi, Orașul Nou și lista ar putea continua.
Prin intermediul firmei "Deraton" se vor efectua tratamente complexe pentru stoparea înmulțirii in-sectelor dăunătoare în zonele care prezintă umezeală accentuată.
Pentru cei mici, vor exista și un atelier de face-painting, un panou pentru fotografii instant și o piscină cu biluțe.
Direcția de Urbanism a administrației județene pregătește documentația necesară pentru organizarea, în perioada următoare, a licitației pentru adjudecarea proiectului de actualizare a Planului de Amenajare a Teritoriului Județean.
Au ars elementele din lemn ale barăcii, aproximativ 20 de kilograme de jucării, aproximativ 2 litri de benzină din rezervorul unui generator de curent electric, bunurile distruse fiind în valoare de circa 1000 de lei.
Trupe speciale ruse au lansat, alături de un batalion sub comandă cecenă, o amplă operațiune de capturare a liderului separatist Aslan Mashadov.
Pe ansamblul industriei, salariile au urcat cu 1.2%, în contextul avansului de 6% în industria metalurgică și industria de prelucrare a țițeiului, cocsificarea cărbunelui și tratarea combustibililor nucleari, 5.5% la fabricarea celulozei, hârtiei și a produselor din hârtie, 3.7% la producția de mobilier și alte activități industriale și de construcții, 3.5% la transporturile pe apă, 2.8% la transporturi aeriene și 1.5% la comerț.
Din cele 198 de deficiențe constatate, s-au rezolvat 61 - în rest, au fost acordate 92 de avertismente și aplicate 28 de amenzi contravenționale în valoare totală de 21300 de lei.
Vor fi apreciate originalitatea, standardele profesionale ridicate, existența unor parteneriate mutuale serioase, impactul, experimentarea și sustenabilitatea, rezultatele accesibile și transferabile, relevanța la nivel european, argumentarea clară și precisă, strategiile de comunicare, bugetul echilibrat din surse mixte.
Marți, 27 iunie, a avut loc ședința ordinară a C.L.T.
Premierul palestinian Ariel Sharon le-a solicitat evreilor din Franța să imigreze imediat în Israel, din cauza amenințărilor antisemite care îi vizează.
Asociația Asistenților Sociali din Banat asigură instituțiilor și organizațiilor neguvernamentale din județul Timiș consultanță de specialitate în vederea întocmirii dosarului de acreditare a serviciilor sociale conform O.G. nr. 383 / 2005.
Carta Europeană pentru Siguranță Rutieră.
Pachetele ExtraBasic - Academy, Avantgarde și Adrenaline - costă acum 8 lei (inclusiv T.V.A. ) pe lună, iar la achiziționarea oricăror două pachete, cel de-al treilea este oferit gratuit.
După liturghia de la ora 10, celebrată în Bazilica Maria-Radna de către Msgr. Böcskei László, vicar general al Episcopiei romano-catolice de Timișoara, vor urma diferite programe religioase, cultural-distractive care se vor desfășura în Lipova - Băi.
Cu un design (exterior conceput de Giugiaro) care amintește de liniile sportive și elegante ale unui Maserati, Grande Punto este cea mai mare mașină din clasa sa (403 cm).
La Sarajevo, Bosnia, s-a desfășurat a șaptea reuniune la nivel înalt a țărilor membre ale Procesului de Cooperare în Europa de Sud-Est, consacrată în special cooperării regionale în lupta împotriva crimei organizate.
Festivitățile aniversare se vor desfășura sâmbătă, 12 martie, începând cu ora 12 în sala Operei Române și vor cuprinde înmânarea premiilor Societății și ale ziarului "Timișoara”, respectiv manifestarea intitulată generic "2005 - anul lustrației”.
Serviciile de manichiură și pedichiură sunt asigurate de personal specializat timp de zece ani în Statele Unite ale Americii, iar oferta cuprinde și pedichiură cu sare de mare sau relaxantă - 130000-140000 de lei, precum și manichiură franceză sau americană - 120000 de lei, aplicare unghii de porțelan, aplicare de podoabe specifice pentru unghii, dar mai ales art-manicure, ceea ce înseamnă pictură pe fiecare unghie în parte - 10000 de lei/unghie.
Banc Post a pus la dispoziția firmelor o nouă facilitate de împrumut pe termen mediu și lung - denumită Creditul Parteneri - care constă în acordarea de credite în lei la care suma împrumutată este variabilă.
Dar chiar și în cazul în care într-o unitate nu se constată probleme deosebite, inspecțiile de revenire au totuși loc, pentru ca personalul didactic să simtă o legătură mai strânsă cu reprezentanții Inspectoratului Școlar al județului Timiș, iar activitatea de consiliere a cadrelor didactice să se facă sistematic.
Vizita în Polonia a ministrului francez al afacerilor externe, Michel Barnier (Varșovia)
Cu ocazia înmânării titlului onorific - festivitate la care a luat parte și consulul onorific al Regatului Țărilor de Jos, domnul Marius Popa -, domnul primar Gheorghe Ciuhandu a ținut să sublinieze meritele ambasadorului olandez în cei aproape cinci ani de când se află în țara noastră, apreciind faptul că prin inițiativele domniei sale, România și, în mod special Timișoara, a beneficiat de o atenție specială și fonduri nerambursabile pentru diverse proiecte.
Șase persoane au murit, nouă persoane sunt date dispărute, două drumuri sunt blocate, zeci de case au fost inundate și sute de hectare de teren distruse de ape, în urma unui torent produs pe Valea Țibleșului, din județul Bistrița-Năsăud.
Totodată, au fost evacuate 11789 de persoane.
Purtătorul de cuvânt al Vaticanului, Joaquin Navarro-Valls, anunță că Papa Ioan Paul II este într-o stare critică după un stop cardiac și septicemie.
Pe parcursul carierei sale, el a contribuit în mod direct la proiectarea și omologarea pentru folosirea clinică a cateterelor cu electrozi lungi și a generatoarelor de radiofrecvență de putere pentru tratarea fluterului atrial, a sistemelor cu electrozi multipli pentru chirurgie cardiacă, a sistemelor de "mapping” tridimensional pentru diagnosticarea tahicardiilor focale și a sistemelor de vizualizare intracardiacă tridimensională cu ultrasunete.
Premierul irlandez, Bertie Ahern, a avut o întâlnire cu omologul său finlandez, Matti Vanhanen, la Helsinki.
În partea superioară a județului Prahova, dominată de abruptul versanților de Est ai Munților Bucegi, s-a dezvoltat un șirag de stațiuni climaterice:Breaza, Sinaia, Poiana Țapului, Bușteni, Azuga, în județul Prahova, și Predeal, în Brașov.
Alocația de naștere majorată se va achita doar pentru cei născuți începând cu data de 1 ianuarie 2006.
Congresul PNL îl alege pe Călin Popescu-Tăriceanu în funcția de președinte al partidului, fiind desemnați și vicepreședinții: Gh. Flutur, Puiu Hașotti, Teodor Meleșcanu, Mona Muscă și Dan Radu Rușanu.
Peste 800 de artiști, organizați în 28 de ansambluri și formații din Franța, Ger-mania, Grecia, Turcia, Serbia, Cipru, Ungaria și, desigur, România, vor urca pe scena Teatrului de Vară din Parcul Rozelor, în perioada 5-9 iulie, la cea de-a XVII-a ediție a Festivalului Inimilor.
Cabana de la Gura Diham, construită în anul 1906 și distrusă în întregime în 2002, va fi redată circuitului turistic, probabil, după Sărbători.
Astfel, vizitele și primirea de bunuri (pachete) vor fi permise zilnic în cadrul intervalului orar 12-14.
După trei expediții sortite eșecului și după luptele purtate în 1532 și 1533 cu incașii și soldate cu înfrângerea acestora, în 1533 a instituit dominația spaniolă în Peru; în 1535 a întemeiat orașul Lima.
La ceremonia organizată cu această ocazie vor mai participa înotătorul australian Ian Thorpe, atletul dominican Felix Sanchez și foștii fotbaliști Pele (Brazilia) și George Weah (Liberia).
Miniștrii de externe ai țărilor membre U.E. s-au reunit la Luxembourg, pentru a discuta proiectul de concluzii al Consiliului European de la 15-16 iunie, în care Uniunea Europeană își afirmă încrederea în capacitatea României de a adera la 1 ianuarie 2007.
La cei 36 de ani ai săi, ocupă funcția de secretar general al al PNL.
Depășind tiparele genului thriller tradițional, "Codul lui Da Vinci" este un roman inteligent construit, în care acțiunea alertă se combină cu date și informații reale, bine documentate, spun criticii de specialitate.
În perioada cât a stat la Timișoara, în intervalul 1823-1826, János Bolyai a elaborat și o schiță sistematică a geometriei neeuclidiene pe care a intitulat-o "Teoria spațiului" ("Scientia Spatii" - în limba latină).
În meciul băieților, campioana națională, Deltacons Tulcea, a cucerit Supercupa României, învingând în meciul disputat tot în Sala "Lucian Grigorescu" din București pe deținătoarea Cupei României, Petrom Ploiești, cu scorul de 3 - 0 (17, 23, 20).
Oamenii legii nu au avut mult de cercetat pentru a afla identitatea presupusului infractor, întrucât toate urmele duceau la Gabriel S., de șase ani, din localitate, care a fost identificat în ziua de 19 iunie.
În urma verificărilor a rezultat că cel în cauză era căutat de polițiștii din Bacău, pentru săvârșirea unor infracțiuni la regimul circulației pe drumurile publice.
Alte hotărâri aprobate vizează repartizarea sumelor defalcate din taxa pe valoarea adăugată pentru cheltuielile de personal în învățământul preuniversitar de stat pe anul 2004, darea în folosință gratuită a unor spații cu destinația de cabinete medicale de interes public în imobilul de pe str. Văcărescu nr. 23 din Timișoara, precum și a altor spații, bunuri sau dotări pentru diferite utilități.
În această săptămână, domnul Marius Popovici, vicepreședinte al C.J.T., a avut o întâlnire cu domnul Cristinn Lepădat, șeful Inspectoratului de Poliție al județului Timiș, și cu domnul Ioan Malița, directorul Direcției Regionale de Drumuri și Poduri Timișoara, pentru a discuta pe tema siguranței circulației rutiere.
Cătălina Ponor a fost notată cu 9.700 la exercițiul de pe "puntea suspinelor", învingând-o clar pe brazilianca Daniele Hypolito.
Programul PHARE 2005 de cooperare transfrontalieră (CBC) va contribui cu fonduri nerambursabile la finanțarea următoarelor măsuri: Programul PHARE 2005 CBC între România și Bulgaria - 8 milioane de euro; Programul PHARE 2005 CBC între România și Ungaria - 5 milioane de euro.
Peste 2000 de voluntari au format un lanț uman pentru protejarea moscheii Imamului Ali din Najaf, lăcaș sfânt pentru musulmani, în incinta căreia s-au refugiat militanții șiiți conduși de Moqtada al-Sadr.
Pe malul lacului Somova a fost amenajat și un debarcader, de unde șalupe rapide sau bărci cu motor transportă turiștii spre toate colțurile Deltei Dunării.
Cel puțin 22 de persoane au murit și peste 78 au fost rănite în urma prăbușirii acoperișului parcului acvatic de la Moscova, din cauza greutății zăpezii.
La conferința de presă desfășurată luni, 26 iunie, dl Constantin Ostaficiuc, președintele C.J.T., ne-a declarat că în săptămâna precedentă s-a deplasat în județ pentru a vedea stadiul lucrărilor la drumurile de interes județean.
La Bruxelles, premierul Adrian Năstase a reconfirmat, la Parlamentul European și la Comisia Europeană, angajamentul politic al Guvernului României pentru finalizarea reformelor
Ministrul grec al afacerilor europene, Tassos Giannitsis, susține o conferință cu ocazia preluării de către Grecia a președinției semestriale a Uniunii Europene (Haga).
Divizia B, etapa a 10-a, sâmbătă, ora 11:00: Hunedoara - Zalău, Câmpia Turzii - Negrești, Oradea - Petroșani, A.C.U. Arad - Deva, Sânnicolau Mare - Mediaș, Ineu - Dej, Satu Mare - "U" Cluj, Salonta - U.T.A.
Cu această ocazie s-a precizat că în scurt timp încep defrișările pe amplasamentul viitorului ski-lift și se fac demersuri pentru alimentarea cu energie electrică, urmând ca investiția să fie finalizată până în luna septembrie.
Prefectura ne-a mai anunțat că vineri, 30 iunie, au fost predate și materiale necesare votului, respectiv procesele-verbale.
Cu aceeași ocazie, la secțiunea dedicată creațiilor multimedia și instalațiilor, coregraful român Cosmin Manolescu a primit două premii pentru proiectul de cercetare coregrafică intitulat "Don’t Ask The Blond".
"Sub Timișoara pe care o cunoaștem, mai sunt trei Timișoare", a spus miercuri, în conferință de presă, prof. dr. Florin Drașovean, membru al Comisiei Naționale de Arheologie de pe lângă Ministerul Culturii și coordonator al șantierului arheologic de salvare de pe str. 9 Mai.
Mireasa a purtat o rochie creată de stilistul italian Valentino, iar mirele, un costum creație a brazilianului Ricardo Almeida.
Echipele calificate ar urma să fie decise după punctajul obținut la ultimul turneu continental.
Secretarul general al Națiunilor Unite, Kofi Annan, a aprobat un plan de import de produse alimentare, în valoare de aproape cinci miliarde de dolari, destinate populației irakiene, în termenii programului "petrol contra hrană".
Aprecierea cauzelor care au stat la baza acestei decizii a cursantului va fi făcută de Biroul Executiv al Senatului din fiecare universitate.
La Lugoj a oprit într-un bar, unde a povestit că și-a omorât concubina.
Cei care vor să facă deplasarea cu bicicletele se vor întâlni cu dl Adrian Steurer (tel. 255198) la ora 9 lângă stația de tramvai de la Sala Polivalentă; grupul celor care se vor deplasa cu trenul se va întâlni la gară la ora 7.15, plecând din Arad cu trenul de la ora 7.45 și întorcându-se cu trenul de la ora 18.
Având în vedere că programul cuprinde un campionat sportiv al orașelor înfrățite, Timișoara va fi reprezentată de echipe de sportivi de la disciplinele înot, baschet, fotbal, tenis de masă.
Actuala bibliotecă a Universității Politehnica (cca 670000 volume) a fost inaugurată în 1921.
Cea de-a 5-a ediție a festivalului Rock la Mureș se va desfășura în perioada 6-9 iulie, la Periam-Port (jud. Timiș), sub egida "Muzică, Plajă, Libertate".
Reprezentanții agențiilor de dezvoltare regională și cei ai Ministerului Integării Europene, responsabili cu derularea subprogramului, cred că proiectele vor fi depuse în perioada 5-20 ianuarie.
Termenul acordat de gruparea rebelă din Irak este prelungit cu încă 24 de ore, iar în noile imagini difuzate de Al-Jazeera, Sorin Mișcoci și Mohamad Munaf sunt desemnați pentru execuție, fiind îmbrăcați în haine portocalii.
De la Sighetu Marmației se poate ajunge aici străbătând încântătoarea Vale a Vișeului, trecând și prin orașul Vișeul de Sus, punct de plecare în excursii în Munții Maramureșului sau în Valea Vaserului.
Dintre principalele probleme depistate în cazul inspecțiilor frontale, menționăm cele legate de managementul unității.
Alvaro Uribe a fost primar al orașului Medellin înainte de a deveni președinte.
Pentru a afla răspunsul la câteva întrebări legate de acest subiect ne-am adresat domnului Adrian Bodo, directorul Direcției Economice a Primăriei.
În 1925 a murit compozitorul și teoreticianul francez Erik-Alfred-Leslie Satie.
Proiectul de la Szeged a fost depus de către Societatea Maghiară VATI pentru Dezvoltare Regională și Utilitate Publică Urbană în parteneriat transfrontalier cu Primăria Timișoara, finanțarea fiind aprobată în iunie 2005.
Numele câștigătorilor vor fi anunțate în ediția din octombrie a revistei "PC World România".
Echipajul Stației Spațiale Internaționale urmează să se întoarcă pe Pământ după cele șase luni petrecute pe orbită (Cosmodromul de la Baikonur, Kazahstan).
Astfel, pe D.N. 59, în apropiere de Deta, au oprit pentru control un autoturism Mercedes înmatriculat în Italia, care părea suspect.
Andreotti a fost premier al Italiei de șapte ori, cinci dintre mandate fiind exercitate înainte de 1980.
Rata inflației a fost, în luna decembrie a anului trecut, de 0.6%, conducând la o valoare anuală de 9.3% la sfârșitul anului 2004, în scădere cu 4.8% față de nivelul înregistrat la finele anului 2003, reiese din datele publicate, ieri, de Institutul Național de Statistică (INS).
Administratorii au realizat și câteva topuri, printre care și un top al răspunsurilor, în care Timișoara se află pe locul 13.
"Brill” (Bd. General Dragalina nr. 21, telefon 204439) confecționează și comercializează bijuterii din aur de 14 k la prețul de 40 lei/g, sau la schimb de material, costul manoperei nefiind inclus în preț.
Organizația Națiunilor Unite a început organizarea zborurilor cu sute de tone de ajutoare către țările din Asia de sud-est, afectate de valul seismic, efortul financiar făcut pentru salvarea a milioane de sinistrați depășind două miliarde de dolari.
Acestea se desfășoară la București, iar prețul este de minim 450 euro.
Acesta este unul dintre motivele pentru care orașul Kușadasi este considerat un paradis al cumpărăturilor.
Se va pleca din Arad în dimineața zilei de vineri, 1 iulie, cu autoturismele proprii până în cătunul austriac Hinterbichl (1310 m), unde se face cazarea în corturi proprii într-un camping (5 nopți).
În fața sediului forțelor coaliției din Bagdad a fost comis un atentat sinucigaș cu mașină-capcană, soldat cu 25 de morți și 131 de răniți.
În China a fost declarată legea marțială în provincia Henan, după ce incidentele de stradă grave dintre populația chineză și minoritatea musulmană s-au soldat cu 7 morți și 42 de răniți.
Potrivit unui raport redactat de un serviciu secret occidental, document care circulă prin mediile diplomatice, Iranul încearcă să obțină din partea unei companii rusești deuteriu în formă gazoasă, folosit pentru amplificarea exploziilor nucleare.
În partidele din optimile de finală ale Cupei României la handbal masculin, programate pentru duminică, vor evolua cele 14 echipe din Liga Națională și formațiile de pe primul loc în cele două serii ale Diviziei A după terminarea turului.
Armata israeliană a impus blocadă totală asupra Fâșiei Gaza.
În discursul său de Crăciun, regina Elisabeta II a Marii Britanii i-a invitat pe britanici să găsească o cale spre toleranță și înțelegere între diferitele grupări religioase și culturale din țară.
Organizația Mondială a Sănătății a avertizat că gripa aviară ar putea provoca moartea a milioane de persoane dacă forma cea mai periculoasă care se răspândește în Asia s-ar combina cu o formă de gripă umană.
Clubul de fotbal Borussia Dortmund, câștigătoarea Ligii Campionilor în 1997, are în prezent cele mai mari datorii din istoria campionatului german.
Președintele Traian Băsescu s-a deplasat în zonele afectate de inundații.
Ea a lucrat la singura ei carte (despre războiul civil din S.U.A. și despre Reconstrucție) vreme de 10 ani.
Cu ocazia comemorării a 55 de ani de la deportarea în Bărăgan, sâmbătă, 17 iunie, la ora 10, vor avea loc un parastas și o lansare de CD-uri "Amintiri din Bărăgan".
Fostul portar al selecționatei masculine de handbal a României și al echipei Politehnica Timișoara, Alexandru Buligan (44 de ani), a fost numit antrenor secund al reprezentativei Spaniei.
Ministrul delegat pentru comerț, Eugen Dijmărescu, a anunțat că 33.6 miliarde de euro reprezintă volumul total al comerțului exterior al țării noastre atins în primele 11 luni ale lui 2003.
În paralel, se va desfășura și concursul de mountainbike Maraton Medieval.
Anul trecut, primele două locuri au fost ocupate de germanul Michael Schumacher și brazilianul Rubens Barrichello, care și în acest an pot ocupa un loc pe podiumul de premiere.
În intervalul 1 ianuarie-30 iunie 2006 valoarea cifrei de afaceri mărindu-se cu 11.7% față de aceeași perioadă din 2005.
De curând, a fost descoperită o hartă militară a Timișoarei, pe care a fost identificată semnătura sublocotenentului inginer János Bolyai.
Stațiunile cele mai cunoscute ale insulei se află pe superba plajă Playa de Palma, care se întinde pe șase kilometri, prin El Arenal și Can Pastilla, dar și pe partea cealaltă a Golfului Palma: Magalluf, Palma Nova sau Santa Ponsa.
La nivelul comunelor, 16 primării sunt implicate în programe de cooperare cu localități din Ungaria, Austria, Italia, Franța, Republica Serbia și Muntenegru.
Decizia de a acorda funcțiile importante în stat doar arabilor irakieni a trezit suspiciuni și nemulțumiri în rândul minorității kurde, care se teme de o nouă epurare etnică și de o divizare politică pe tema noii constituții.
Ca rezultate concrete, două licee timișorene au stabilit parteneriate cu unități similare din Pescara și Cheti, vor avea loc spectacole comune ale Colegiului Național de Artă "I. Vidu” cu organizații școlare patronate de Teatrul din Cheti, elevii români vor avea tarife speciale din partea unui grup hotelier din regiunea Abruzzi, va urma un schimb de elevi sportivi cu un centru din Penna etc.
Naționalistul Pero Bukejlovic este numit în postul de premier al Republicii Srpska.
La cursurile pieței valutare anunțate de B.N.R., aurul de 24 k a fost cotat la 52.0452 lei/g.
Echipa de fotbal Steaua București, pregătită de antrenorul italian Walter Zenga, s-a calificat în șaisprezecimile de finală ale Cupei U.E.F.A., fază în care va avea ca adversară pe campioana Spaniei, F.C. Valencia.
Viitoarea sesiune plenară a comisiei va avea loc la Moscova, în perioada 21-26 martie 2005.
Se presupune că urma să le detoneze în Timișoara, într-o zonă aglomerată.
Potrivit unui comunicat al Ministerului Mediului și Gospodăririi Apelor, ploile care au căzut în perioada 14-25 aprilie au afectat 145 de localități din 7 județe ale țării, dintre care cel mai afectat este Timișul, unde 3710 persoane au fost evacuate, 1341 de case au fost afectate, 82 de poduri distruse.
Romanul "Contesa suedeză de G..." (1746) este primul roman familial care exprimă etica burgheză.
A rezultat vătămarea corporală gravă a primei femei și decesul la spital a celei de-a doua.
În septembrie 1990, povestește tatăl său, Dorin s-a prezentat la un concurs pentru ocuparea unui loc la doctorat în electronică.
Mai mult chiar, vor fi cumpărate și sănii, care vor putea fi închiriate de turiștii ce vor să meargă la săniuș.
În zilele de 7 și 9 ianuarie sunt programate partidele din faza a doua a turneului de calificare în care vor evolua primele două clasate ale grupelor.
În cadrul pregătirilor pentru preliminariile Campionatului European de handbal american, selecționata României participă la turneul internațional organizat în orașul italian Ferrara, unde a dispus de formația Tunisiei cu scorul de 28 - 25.
Cele peste 50 de construcții prezentate în cadrul expoziției sunt atât spații de locuit, cât și fabrici, birouri, spitale, cinematografe sau bănci.
Au mai fost analizate posibilitățile și condițiile de închiriere a spațiului necesar înființării Biroului de reprezentare al U.N.C.J.R.
Astfel, în 7 ianuarie, de la ora 19, la Colegiul "I. Vidu", a fost programată întâlnirea cu Cvartetul Transilvania, una dintre cele mai valoroase formații de coarde din România.
Românul Andrei Pavel s-a calificat în turul doi al turneului de tenis de la Wimbledon, după ce în runda inaugurală l-a întrecut pe spaniolul Marcel Granollers-Pujol cu 7 - 6, 6 - 4, 6 - 4, iar Răzvan Sabău a fost eliminat din competiție, fiind învins de germanul Philipp Kohlschreiber cu 3 - 6, 2 - 6, 4 - 6.
Nicolae Marcu, directorul general al firmei timișorene "Consultim" S.A. Cum, la alineatul (2) al aceluiași articol 253, cota de impozit pentru clădirile reevaluate, stabilită prin hotărâre a Consiliului Local, este cuprinsă între 0.5% și 1%, reiese că proprietarii clădirilor care nu au fost reevaluate vor plăti un impozit majorat de până la zece ori față de cei care au efectuat deja această operațiune.
Ministrul mediului și gospodăririi apelor, Sulfina Barbu, făcea chiar precizarea că astfel de debite, de circa 200 de litri/mp, nu mai fuseseră înregistrate în județele Timiș și Caraș-Severin din 1912.
Bilanțul Inspectoratului pentru Situații de Urgență "Banat” relevă că în răstimpul scurs de la începerea - în 14 aprilie - a inundațiilor, au fost inundate 3146 de case și 2544 de gospodării, fiind distruse 739 de imobile.
În 1971, celebra formație de rock progresiv britanică Pink Floyd a susținut un concert antologic în amfiteatrul antic din Pompei, cu ocazia celei de-a 1892 aniversări a dispariției acestei localități în urma erupției vulcanului Vezuviu din apropiere (care a distrus și orașul Herculane).
I.N.S. anunță că numărul populației active civile din țara noastră se ridică la 9.1 milioane de persoane.
Premierul Adrian Năstase a avut o întrevedere cu Patriarhul Ecumenic al Constantinopolelui, Bartolomeu I, după care a vizitat Biserica Sfânta Cuvioasa Paraschiva, dată în folosință Patriarhiei Române pentru comunitatea românească din Istanbul.
Au existat și 9 note modificate în minus cu cel mult 0.5 puncte și 4 note modificate în minus cu 0.5 - 1 punct.
Manifestarea se desfășoară de vineri, 23 iunie, până duminică, 25 iunie, la Complexul BanuSport (sala de sport și spațiul exterior învecinat), de lângă Stadionul Dan Păltinișanu, zilnic între orele 10-19.
După un weekend la Strasbourg, plutonul pleacă în sensul invers al acelor de ceasornic către frontiera de nord-est, intră în Luxemburg (Esch-sur-Alzette), apoi în Olanda (Valkenburg) și Belgia (Huy).
Liderul opoziției ucrainene, Viktor Iușcenko, a declarat că U.E. trebuie să elaboreze un program special de cooperare cu Ucraina, care să conducă la aderarea țării la organizație.
A fost un om politic deosebit de activ, luând atitudine împotriva reprimării răscoalei țărănești din 1907, militând pentru desăvârșirea statului național unitar român, înființând Partidul Național-Democrat.
Suma de 77914957 mii lei provine din fondurile destinate unor lucrări de investiții din bugetul local pe anul 2004, care nu au fost epuizate și au fost transferate în fondul de rulment.
Sfânta Liturghie Solemnă se va celebra, la ora 19, de către Msgr. Böcskei László, vicar general al Episcopiei romano-catolice de Timișoara.
După cum am anunțat, începând cu luna octombrie 2006 nu se mai achită pensii în conturi curente de pensii deschise la "Bancpost" S.A.
Durata acestora este de 20 de zile lucrătoare, limba de predare este franceza sau engleza, în funcție de numărul de înscrieri, iar costul este de 19.5 milioane de lei.
Și pentru cursanții adulți, limbile engleză, franceză și germană vor fi predate în regim intensiv (de patru ori pe săptămână).
Președintele viitoarei Comisii Europene, Jose Manuel Durao Barroso, și-a anunțat, la Bruxelles, noua echipă remaniată, care a și fost aprobată de cele 25 de state și de guverne din cadrul U.E.
Din nimic am creat o altă lume, nouă", scria el în scrisoare, realizând importanța științifică a descoperirii făcute.
Reversul conține, printre altele, un pelican în mijlocul vegetației specifice Deltei Dunării etc.
Membrii C.S.A.T., reuniți la Palatul Cotroceni, au considerat că inițiativa de creare a ținutului secuiesc este un proiect neconstituțional, subliniind că autonomia teritorială și asigurarea drepturilor minorităților naționale nu trebuie confundate cu autonomia teritorială pe principii etnice.
La reuniunea Consiliului Național C.N.S.L.R. Frăția, în prezența premierului Adrian Năstase, sindicaliștii au decis să ia parte la negocierile Pactului de stabilitate socială propus de guvern partenerilor de dialog social
În clasa I se pot înscrie copiii care împlinesc vârsta de 6 ani până la data începerii anului școlar, precum și cei care împlinesc vârsta respectivă până la sfârșitul anului calendaristic, dacă dezvoltarea lor psiho-somatică este corespunzătoare.
La data de 1 iulie a.c. va începe faza de clasificare și ierarhizare a proiectelor pe tema platforme/centre/laboratoare de formare și cercetare interdisciplinară destinate studiilor de master și doctorat, în valoare de 15 milioane de euro, ce se derulează prin in-termediul Consiliului Național al Cercetării Științifice din Învățământul Superior.
Este vorba de gălățeanul Lucian Bute (25 de ani) care, în cadrul galei de la Quebec (Canada), l-a învins prin K.O. în repriza a patra pe americanul Carl Handy.
Aplicanții trebuie să fie doctoranzi sau deținători ai titlului de doctor.
După semnarea unui acord de către oficiali din cadrul administrațiilor din S.U.A. și Irak, Statele Unite au anunțat ștergerea datoriei Irakului, care se ridica la 4.1 miliarde de dolari și au făcut un apel la celelalte state să le urmeze exemplul.
Unitățile de învățământ au fost consiliate prin Departamentul de cooperare internațională din cadrul I.Ș.J. Timiș, dar evaluarea candidaturilor se va realiza de către o comisie de experți din cadrul Ministerului Educației și Cercetării.
De la dl Călin Nuțu, director de promovare și comunicare în cadrul Agenției SAPARD (instituție cu sediul în București), am aflat că sprijinul financiar oferit este mai mare pentru proiectele de procesare agroalimentară ce vor fi depuse de beneficiarii situați în zonele calamitate de inundațiile din perioada aprilie-septembrie 2005.
Snowboard: în 2 ianuarie, la Otepaa (Estonia), Cupa FIS: în 4 ianuarie, la Szczawnica (Polonia), Cupa Europei.
Din această lună, S.C. "Quanta Resurse Umane" S.R.L. este agent de muncă temporară, în baza autorizației M.M.S.S.F. nr. B0000014/2005, fiind abilitată să dezvolte servicii complete de administrare a muncitorilor angajați pe perioadă determinată sau nedeterminată, servicii de intermediere, de recrutare și selecție de personal și suport pentru relocarea angajaților.
Au fost identificați doi suspecți, unul fiind Gheorghe I., în vârstă de 21 de ani, celălalt fiind un minor în vârstă de 17 ani.
Pentru prevenirea BDA, se recomană populației: să evite prepararea alimentelor cu mai mult de 2-3 ore înainte de a fi consumate, iar păstrarea acestora să se facă la temperaturi de 4-8 grade C; alimentele pregătite pentru sugari să fie consumate imediat, fără a fi reîncălzite sau păstrate la frigider; se va evita prepararea alimentelor dacă persoana respectivă prezintă vreo leziune sau infecție (panarițiu) la mâni/degete; să evite consumul alimentelor preparate pe bază de ouă, maioneză, frișcă etc.; să spele insistent, sub jet de apă, fructele, legumele, zarzavaturile înainte de a fi consumate/preparate; să consume apă numai din surse sigure etc.
Purtătoarea de cuvânt a Casei Județene de Asigurări de Sănătate Timiș, doamna Mariana Mocioalcă, ne-a informat, însă, că în urma evaluării situației medicale a pacientului, acesta va fi externat atunci când starea sa de sănătate nu mai reprezintă o urgență.
Premierul ungar, Ferenc Gyurcsany, a anunțat desființarea, până în 2008, a 12500 de posturi de funcționari, în cadrul unui program de austeritate având drept scop reducerea deficitului public record.
Cel mai respectat și influent cleric șiit din Irak, marele ayatollah Ali al-Sistani, a lansat un apel către toți irakienii, cerându-le să mărșăluiască spre orașul sfânt Najaf, pentru a-l convinge pe Moqtada al-Sadr să părăsească lăcașul de cult în care se adăpostește și să pună capăt rebeliunii de la Najaf.
Cu taxe, depășește jumătate de milion de euro.
Oaspeții vor fi prezenți la Timișoara în perioada 30 iunie-2 iulie și vor avea întrevederi cu autoritățile locale și alte discuții de afaceri.
"Țara Surâsului" cucerește Țara Lalelelor:nici nu s-au stins ecourile turneului din noiembrie al artiștilor timișoreni, că publicul olandez și-a cumpărat bilete pentru o nouă întâlnire.
Două eleve, Cătălina Lăscuț și Carla-Mădălina Maghețiu, ambele de la Școala cu clasele I-VIII nr. 16 Timișoara, au obținut media 10 la testele naționale.
Inflația anuală a coborât sub pragul de 10% pentru prima oară în ultimii 15 ani, dar s-a situat peste ținta de 9% anunțată de autoritățile de la București la începutul anului 2004.
Pentru a ajuta rugbyul românesc, forul mondial de specialitate ( I.R.B. ) a decis în anul 1998 ca selecționata țării noastre să dispute anual două meciuri în compania reprezentantelor națiunilor majore în acest sport, unul pe teren propriu, iar celălalt în deplasare, partidele din acest an cu Scoția și Irlanda respectând acea decizie.
La sărbătoarea Cuv. Atanasie de la Aton (5 iulie) are loc hramul bisericii ortodoxe române din Domașnea (jud. Caraș-Severin).
La Târgu-Mureș s-a desfășurat ședința comună a Consiliului Reprezentanților Unionali și a Consiliului de Coordonare Unional ale U.D.M.R., cu acest prliej, președintele U.D.M.R., Markó Béla anunțând că maghiarii care vor candida împotriva Uniunii vor fi excluși din rândurile ei.
La proba unde sunt 116 discipline se va face o selecție.
În 23 septembrie 2005, acesta, împreună cu Nicolae M. și o femeie rămasă neidentificată, au luat un taxi și s-au dus pe Bd. Cetății, unde au intrat în două magazine.
Succesorului lui Abu Musab al-Zarqawi, Abu Hamza al-Muhajir, a promis, în primul său comunicat transmis pe Internet, că îi va pedepsi pe suniții "colaboraționiști".
Totodată, pierderea documentului de trecere a frontierei de stat trebuie anunțată și la formațiunea teritorială a Autorității pentru străini, în termen de 30 de zile.
Vedeta ceremoniei din acest an a fost românca Alexandra Maria Lara, care a primit Camera de Aur la categoria cea mai bună actriță.
Cei care au depus cereri la Primărie până la 31 decembrie 2005 sunt rugați să depună în completare sau să actualizeze dosarul.
Avansul a avut loc pe fondul scumpirii cu 5.4% la abonamentele de radio-TV, ca efect al introducerii TVA pentru furnizarea de programe prin cablu de la 1 iulie.
Selecționata de polo pe apă a României a ratat calificarea la Jocurile Olimpice de Vară de la Atena, pierzând în turneul de la Rio de Janeiro meciul pentru locul trei în fața Rusiei, care s-a impus cu scopul de 8 - 4
Organizarea de spectacole într-un spațiu public din zona istorică a Timișoarei - Piața Unirii - urmărește și punerea în valoare a acestui ansamblu arhitectonic de o diversitate și valoare deosebite, după modelul preluat din marile orașe europene.
Această sumă reprezintă o creștere semnificativă față de 156 milioane de euro în sezonul 2002-2003 și de 120 milioane de euro în stagiunea 2003-2004.
Datorită faptului că taximetriștii în cauză se aflau la prima abatere, inspectorii Primăriei au aplicat amenda minimă prevăzută de lege.
Lumini da, alcool și telefon mobil nu!
De asemenea, regimul juridic al adopției - condiții de fond, proceduri interne și internaționale, efectele adopției etc. - este reglementat prin Legea nr. 273 / 2004.
Ministerul Educației și Cercetării consideră, însă, că, tocmai datorită performanțelor școlii românești de cibernetică, aceasta nu trebuie studiată la nivel de licență, ci doar la nivel de masterat și doctorat.
Și pentru că există posibilitatea ca unele specializări să fie foarte căutate de studenți, iar numărul de locuri să nu fie suficient pentru toți, facultățile vor trebui să stabilească unele criterii de departajare, unul dintre acestea putând fi chiar performanțele obținute de student în anii precedenți.
Pentru că a ocupat locul doi în grupa preliminară, reprezentativa României a fost plasată în ultima serie, cea mai slabă, putând să întâlnească doar una dintre formațiile cap de serie: Cehia, Spania, Franța, Grecia, Islanda, Norvegia, Suedia și Serbia-Muntenegru.
Tinerii, identificați în persoana lui Daniel Vlad S., de 21 ani, Andrei V., de 16 ani, și Vladimir P., de 20 ani, toți din Timișoara, au fost avertizați de oamenii legii că tulbură liniștea publică.
Cererea de retrocedare a celor 407 cetățeni din județul Arad a fost respinsă de instanța de judecată.
La mijlocul anului viitor se vor achiziționa 50 de troleibuze noi, din care 30 articulate și 20 scurte.
Din "Banaton”, Timișul devine unul din cele mai uscate județe ale țării.
Dl prefect Ovidiu Drăgănescu ne-a informat că, de la începutul lunii iulie, echipe de control formate din reprezentanți ai C.J.A.S. Timiș și ai Direcției de Sănătate Publică vor efectua verificări la farmacii pentru a urmări modul în care sunt eliberate medicamentele pe rețetele compensate și gratuite.
Tarifele feroviare în vigoare (de la începutul acestei luni) pentru călătoriile în trafic extern, cu plecare din stația C.F.R. Timișoara Nord, sunt următoarele (în paranteză transcriem tarifele pentru biletele dus-întors, pe aceeași rută): pentru un bilet-dus la Budapesta se achită 22.80 euro (echivalent) + 143000 de lei (18.24 euro + 286000 de lei); la Békéscsaba - contravaloarea în lei a 3.60 euro + 143000 de lei (2.88 euro + 286000 de lei); Lökösháza - 1.00 euro + 143000 de lei (0.8 euro + 286000 de lei); Veneția - 96.16 euro + 143000 de lei (143.32 euro + 286000 de lei); Graz - 61.80 euro + 143000 de lei (74.60 euro + 286000 de lei); Belgrad - 5 euro + 129000 de lei (10 euro + 258000 de lei); Pancevo - 3.80 euro + 129000 de lei (7.60 euro + 258000 de lei); Vârșeț - 1.40 euro + 129000 de lei (2.80 euro + 258000 de lei).
Producătorul român de medicamente oncologice Sindan București a înregistrat, în trimestrul doi al acestui an, vânzări de 23.6 milioane euro.
Instituțiile direct implicate în intervențiile ce au avut, au și vor avea loc încă multe zile de-acum încolo în zona calamitată întocmesc cu regularitate situația efectelor dezastrului, Inspectoratul pentru Situații de Urgență "Banat” al județului Timiș fiind cu siguranță una dintre cele mai importante.
Dacă, în decurs de 30 de zile de la comunicare, pensionarul nu prezintă acte doveditoare, evaluarea pensiei sale va fi realizată "pe baza datelor din fișa de evidență a drepturilor bănești ale pensionarului"; la stabilirea punctajului mediu anual se vor folosi salariile minime pe țară (brute sau, în funcție de situație, nete) "dintr-o perioadă premergătoare înscrierii la pensie, (care este) egală cu vechimea în muncă înscrisa în fișa respectivă."
În perioada 4-7 iulie, a fost prezent în România împuternicitul guvernului federal pentru problemele imigranților de origine germană și minorități naționale în Germania, deputatul Hans-Peter Kemper.
În 20 ianuarie 1995, Marele Duce Jean l-a numit premier al țării, rămânând în continuare responsabil cu ministerele de finanțe, muncii și al bugetului.
Polițiștii de frontieră de la Moravița l-au reținut, în 25 iunie, la intrarea în țară, pe Leontin T., în vârstă de 39 de ani, din Bacău, dat în urmărire de autorități.
Pe traseul Predeal - Pârâul Rece - Râșnov - Po-iana Brașov s-a desfășurat maratonul D.H.L., la care au participat peste 500 de atleți din 11 țări.
Joi, 6 ianuarie 2005, și-a început activitatea în zona Pieței Unirii, pe str. Paul Chinezu nr. 6, la demisol, cea de-a doua pizzerie "Rustica” (prima fiind situată pe Bd. 16 Decembrie 1989 nr. 61).
Un purtător de cuvânt al armatei israeliene a anunțat că militantul Hezbollah făcea parte dintr-un grup de teroriști înarmați care se apropiaseră de poziția militarilor.
Cunoscută și sub denumirea de "boala de Newcastle”, maladia produsă de un virus nu afectează palmipedele (rațele, gâștele), ci doar găinile, curcile, fazanii și bibilicile.
Înființată în 2003 pe locul celei mai vechi mănăstiri de călugări răsăriteni din țara noastră (atestată documentar în anul 1002), Mănăstirea Morisena din Cenad poartă hramul Nașterii Sf. Prooroc Ioan Botezătorul.
Organizat de Casa de Cultură a Municipiului și finanțat de Consiliul Local Timișoara cu suma de 55000 lei, evenimentul "este dedicat sacrificiului martirilor Revoluției Române, fiind și primul festival românesc înscris în calendarul CIOFF (Comitetul Internațional de Organizare a Festivalurilor Folclorice) al UNESCO", a reamintit dl prof. Pavel Dehelean, directorul CCM.
După întâlnirea avută, la Washington, cu premierul israelian, Ariel Sharon, președintele american, George W. Bush, dă undă verde planului israelian de evacuare a Fâșiei Gaza și de menținere a unor colonii israeliene în Cisiordania, declarând că linia de securitate construită de Israel în Cisiordania trebuie să fie temporară și nu permanentă.
Prin acest sistem, s-ar putea economisi o mare parte din cei aproape 300000 lei care se cheltuie anual pentru cei aproximativ 50000 de datornici.
Ministerul Educației și Cercetării și-a rezervat dreptul de a finanța și anumite programe de studiu în regim de dublă specializare, dar numai pentru a acoperi deficitul de cadre didactice calificate din învățământul preuniversitar.
O rețea densă de poteci marcate, cu numeroase variante, precum și telefericele Sinaia - Cota 1400 - Vârful cu Dor și Bușteni - Babele - Peștera Ialomiței, înlesnesc accesul turiștilor spre platoul Munților Bucegi, cu interesante forme megalitice, Sfinxul și Babele, și cu posibilități de ascensiune spre vârfurile Omu’ (2505 m) și Caraiman (2384 m).
Coloniștii s-au plâns că drumul care duce din Timișoara la colonia Kardoș a fost baricadat și închis prin șanturi adânci".
Patronul ultimului magazin a anunțat poliția, iar un echipaj de la Secția 4, format din comisarul Doinel M. și subcomisarii Mihai R. și Cristian G., a pornit după hoți.
Durata unui proiect nu poate depăși 12 luni și nu se poate desfășura mai târziu de noiembrie 2008.
Dar și prilej de aventuri, bunăoară descoperirea unei peșteri care străbate subteran distanța dintre Mraconia și Dunăre, loc folosit de mulți pentru a fugi din țară înainte de ’89.
Astfel, în perioada la care ne referim au fost finalizate lucrări de reabilitare pe tronsoane ale unor străzi (Zborului, Vlăsiei, Poiana Ruscă, Vulturilor etc.), care totalizează peste 6 km; s-au înlocuit 550 de branșamente vechi din oțel și fontă, cu altele noi, fabricate din materiale corespunzătoare standardelor actuale.
În curtea muzeului este expusă una dintre cele mai mari (dacă nu chiar cea mai mare) pălării de paie din țara noastră, cu un diametru de 5 metri.
Nu este vorba de rea-voință, în chinologia mondială existând de câțiva ani tendința de a se restrânge numărul de rase.
O firmă specializată în contorizarea individuală cu repartitoare de costuri va organiza o prezentare a acestui sistem la Școala cu clasele I-VIII nr. 27 (Alee Gorniștilor nr. 3) marți, 20 iunie, de la ora 18, pentru președinții, administratorii și membrii asociațiilor de proprietari din zona Dâmbovița.
Începute anul trecut, vor continua lucrările și la pasajul de pe DN59, la Voiteg, investiție impusă atât de valorile traficului (7391 vehicule/zi), cât și de proiectul de dublare a liniei ferate spre/dinspre Punctul de frontieră Moravița.
Misiunea de a vorbi prin intermediul fotografiilor despre Banatul primăverii anului 2005 i-a revenit dlui prefect Ovidiu Drăgănescu.
Executivul a aprobat lista acestor investiții și indicatorii lor tehnico-economici, pentru a permite începerea lucrărilor la noile arene din 21 de județe, acestea fiind Arad, Bihor, Bistrița-Năsăud, Brașov, Caraș-Severin, Călărași, Cluj, Covasna, Dâmbovița, Dolj, Gorj, Harghita, Hunedoara, Ialomița, Ilfov, Maramureș, Mureș, Neamț, Olt, Teleorman și Vrancea.
Premierul turc, Recep Tayyip Erdogan, a reafirmat că țara sa este dispusă să susțină eforturile O.N.U. pentru rezolvarea conflictului cu Cipru, un obstacol în calea aderării la U.E.
Versantul de Vest este cel care primește cel mai mare număr de schiori și este echipat cu telescaunul Valea Dorului, completat de două teleschiuri.
Deținătoarea titlului de campioană națională, Dinamo București, a învins în deplasare pe Politehnica Iași cu scorul de 3 - 2, iar F.C. Brașov a învins acasă pe Oțelul Galați cu 2 - 1.
Limbile de studiu sunt engleza, franceza și germana.
Din ediția 2004-2005 a Turneului celor 4 Trambuline de la sărituri cu schiurile au mai rămas de disputat trei manșe, ce vor avea loc în 1 ianuarie, la Garmisch Partenkirchen (Germania), în 3 ianuarie, la Innsbruck (Austria) și în 6 ianuarie, la Bischofshofen (Austria).
În comparație cu anii precedenți, ne-a declarat dna Cristina Mone, consultant al Centrului Euro Info RO823, abonaților din anul 2006 li se oferă reduceri substanțiale, după cum urmează: 25% pentru abonamentul general; 12.50% pentru abonamentele pe sectoare de producție și după clasificarea internațională a standardelor (ICS); 6.25% pentru abonamentul pentru profile de standardizare.
Complexurile hoteliere Brândușa și Claudia din Venus vor fi ipotecate.
Polițiștii au identificat și prins principalul suspect în 26 iunie.
Consiliul Național de Evaluare și Acreditare Academică va elabora până la sfârșitul lunii martie nomenclatorul noilor specializări acreditate și autorizate să funcționeze la nivelul fiecărei facultăți, urmând ca acesta să fie aprobat printr-o hotărâre de guvern la începutul lunii aprilie.
Sâmbătă, programul manifestării debutează la primăriile localităților de graniță din județele Timiș (România), Csongrád (Ungaria) și Provincia Voivodina (Republica Serbia și Muntenegru), respectiv Beba Veche, Kübekháza și Rabe.
La inițiativa C.J.T. a fost elaborat un proiect de amenajare în zonă a unui Complex turistic de rang internațional, în cadrul căruia lacul Surduc constituie axa centrală.
Primii vizitatori vor avea parte de o serie de surprize plăcute.
Este vorba de un grup de aproximativ zece persoane, care vin la noi săptămânal și pentru care am dori să înființăm o grupă permanentă.
Mai mult, Aeroportul Otopeni intenționează să majoreze taxele în mediu cu 25%, pentru a face noi investiții.
Președintele Ion Iliescu a participat, în Indonezia, la reuniunea regională consacrată luptei împotriva terorismului, organizată în insula Bali.
Oportunități de finanțare U.E.
Legea nr. 223 pentru modificarea și completarea Legii arendării nr. 16 / 1994: M.O. nr. 497 / 8.06.2006.
În acest sens, iată ce anticipa Onisifor Ghibu în "Oameni între oameni”: Începutul anului 1931 este marcat de trecerea prin Timișoara a protagoniștilor clasamentului din "Realitatea Ilustrată”.
Participanții au depus coroane de flori la relieful și plăcile memoriale - opera sculptorului timișorean Péter Jecza - aflate pe frontispiciul cazarmei de odinioară din strada János Bolyai din Timișoara.
În 1933 a absolvit chimia la Universitatea Harvard, iar din 1937 a lucrat în cercetare.
Comisia Europeană a anunțat majorarea mijloacelor bugetare pentru perioada 2007-2013 destinate activității regionale;
România și Bulgaria vor primi 22 miliarde de euro pentru dezvoltarea regională.
Vântul va sufla slab până la moderat, cu intensificări temporare la început din sector nordic, apoi din cel estic.
Cele două premiere (dată fiind distribuirea dublă a trei roluri principale) vor avea loc în 30 septembrie și 2 octombrie 2005.
În baza Legii nr. 76 / 2002, Agenția Județeană pentru Ocuparea Forței de Muncă Timiș acordă credite cu dobândă subvenționată în scopul creării de noi locuri de muncă.
Până în prezent, prin Hotărârea de Guvern nr. 615 / 2006, au fost alocate fonduri pentru acele investiții, reabilitări și reparații capitale ce sunt deja începute fie de către Ministerul Educației și Cercetării, fie de către primării, pentru continuarea și finalizarea lucrărilor.
Situată în Marea Mediterană, la 200 km de coastele Barcelonei, Mallorca (în limba spaniolă, Majorca în catalană), cu o suprafață de 3640 km pătrați, este cea mai mare dintre insulele arhipelagului Baleare.
S-a dat startul în întrecerile pe grupe ale Cupei U.E.F.A. la fotbal.
D. Loga” (374), Grupul Școlar Transporturi Auto (284), Colegiul Național "I.Hașdeu” Lugoj (260), Colegiul Economic "F.S. Nitti” (254), Liceul cu program sportiv "Banatul” (233), Liceul Pedagogic "Carmen Sylva” (231), Colegiul Tehnic "H.
Persoanele interesate pot opta pentru una dintre ofertele turistice de "ultim minut", care asigură trei nopți de cazare la un hotel de categoria două stele, la prețul de 235 euro sau la o unitate hotelieră de trei stele - 280 euro.
După un an, sau în unele cazuri chiar doi ani, ei pot opta pentru o specializare.
Echipele de cercetare sau organismele electoare nu pot trimite spre evaluare decât un proiect pentru fiecare apel.
Asemenea lucrări urmează să fie executate în 2006 pe DN7, de la Orăștie (Deva-Arad) până la Nădlac; pe DN69 între Timișoara și Arad; pe DN59 Timișoara-Voiteg.
Președintele Băsescu a criticat dur situația din sănătate, justiție, educație și agricultură.
Circuitul motociclistic european trece prin Germania, Austria, România, Slovacia, Polonia și Ungaria.
Plata gradației de merit se face începând cu data de 1 iulie 2005.
Rezultatele se vor afișa până în 10 iulie, la ora 16, urmând ca în aceeași zi, între orele 16-20, să se înregistreze eventualele contestații.
Senatorul PD Petre Roman și-a anunțat demisia din partid și a lansat comitetul de inițiativă pentru constituirea partidului Forța Democrată
