Autoritățile nu au precizat cauzele, dar nu este exclusă nici o implicare teroristă.
De asemenea, se mai pot achiziționa stofe, tricotaje, materiale de ocazie cu fir lurex, țesături lycra, saten, catifea, mătase, dantelă, denim, precum și blană sintetică.
Asociația Medical-Creștină "Izvorul Tămăduirii" din Timișoara, condusă de dr. Cornel Jupâneanț, a început construirea în comuna Marga din județul Caraș-Severin a unui complex medical-creștin.
Praga sau "Orașul celor o sută de turle" ori "Orașul de aur", este cu siguranță cel mai vizitat oraș turistic din Europa Centrală, precum și unul dintre cele mai frumoase din Europa, ceea ce explică și numărul de turiști tot mai mare, de la an la an.
Ana Tofan, tot de la Colegiul Național Bănățean, a obținut o mențiune și Premiul Special pentru originalitate în prezentarea unei tradiții străvechi.
Președintele Traian Băsescu oferă o recepție cu ocazia Zilei NATO în România, la care participă și foștii președinți Ion Iliescu și Emil Constantinescu.
Unul dintre ei i-a aplicat celuilalt două lovituri în cap cu un topor care au avut ca efect, în cele din urmă, decesul celui agresat.
Dacă până acum școlile care funcționau sub normativ erau desființate, de acum înainte unitățile cu puțini elevi vor deveni filiale ale unor școli mai mari.
Gheorghe Fodoreanu, președintele Asociației Naționale a Agențiilor de Turism (ANAT), susține că nu vor scădea prețurile doar la cazare, ci și la restaurante, magazine alimentare, piscine, discoteci, și chiar la cursele efectuate cu taximetre.
Este de profesie inginer silvic.
Deși, începând din 1997 - când a fost introdus sistemul contractelor RomTelecom-abonat - aceștia trebuiau să completeze datele personale, au existat cazuri în care persoanele respective nu s-au prezentat în vederea semnării contractului, acesta din urmă fiind considerat în vigoare "de facto", în urma achitării, în mod regulat, a facturii telefonice.
Pagina de Internet www.nudroguri.ro a fost lansată luni, 26 iunie, la Iulis Mall, cu ocazia Zilei Internaționale de Luptă Împotriva Traficului și Consumului Ilicit de Droguri.
În 19 octombrie, în jurul orei 18, pe D.N. 59, la kilometrul 13, pe raza localității Șag, conducătorul auto Sebastian D., de 35 ani, circulând cu un autoturism Renault Clio, a pierdut controlul direcției, a părăsit carosabilul și a intrat într-o grămadă de balastru.
O asemenea măsură nu scutește, însă, persoanele respective de la plata contravalorii încălzirii spațiilor comune (pentru caloriferele amplasate în casa scării, în uscătorii etc.).
O treime din numărul copiilor născuți vii în 2004 au avut părinți cu vârste între 25 și 29 de ani.
Comisarul european pentru extindere, Olie Rehn, a apreciat că U.E. nu ar trebui să ezite să facă uz de clauzele de salvgardare pentru a amâna aderarea, dacă România nu este pregătită.
Fiului domniei-sale, Dorin Pănescu, actualmente stabilit în Statele Unite ale Americii, îi fusese decernat, pe 24 octombrie 2002, la Houston, Texas, premiul anual al Societății IEEE de Inginerie în Medicină și Biologie pentru realizări profesionale deosebite în primii zece ani de la terminarea doctoratului, respectiv pentru "Contribuții fundamentale în domeniul ablației cardiace prin curenți de radiofrecvență, inventarea și proiectarea sistemelor de diagnosticare și ablație intracardiacă cu electrozi multipli”.
În cadrul unei întâlniri, la Essen, cu premierul român Adrian Năstase, cancelarul german Gerhard Schroeder a declarat că problemele aflate încă în discuție pentru închiderea negocierilor de aderare a României la U.E. se vor finaliza în cursul lunii noiembrie.
Aproape trei sute de titluri din literatura română au fost înscrise de editorii și criticii autohtoni pe lista de propuneri deschisă în cadrul programului de traduceri lansat de Institutul Cultural Român, program menit să selecteze douăzeci de opere literare susceptibile să intereseze cititorii și editurile de prestigiu din țări precum S.U.A., Franța, Germania, Anglia, Italia și Spania.
Versantul de Est, care domină Sinaia, se întinde de-a lungul liniei telecabinei, pârtia Carp (2500 m) mai exact, care are pante abrupte, motiv pentru care este marcată cu culoarea neagră.
Prin Hotărârea Guvernului României nr. 635 / 2006 ("M.O." nr. 463 / 29 mai 2006) a fost aprobată practicarea sportului profesionist în ramurile de sport kick box și thai box.
Românca Alina Cojocaru, prim-solistă la prestigiosul Royal Ballet din Londra, a fost desemnată cea mai bună balerină a anului 2004, în cadrul Galei Premiilor Nijinski ce a avut loc la finalul Festivalului Monaco Dance Forum.
În continuarea vizitei de lucru, premierul, membrii delegației guvernamentale și autoritățile locale s-au deplasat cu elicopterul în zonele inundate, având loc și întâlniri cu comitetele locale pentru situații de urgență din comunele Uivar, Foeni și Gătaia.
Domnul viceprimar Adrian Orza ne-a informat că tuturor celor înscriși pentru obținerea unei locuințe construite de A.N.L. pentru tineri în vederea închirierii le sunt trimise scrisori în care li se cere actualizarea dosarelor.
Recent, Corina Gheorghe, reprezentant al Autorității Naționale pentru Turism (A.N.T.) Constanța, a precizat că sunt amenajate campinguri în aproape toate stațiunile de pe litoral, în funcție de numărul de spații de cazare, suprafață, servicii, acordându-se și clasificarea acestora.
În rândurile ce urmează vom prezenta un demers adresat cititorilor publicației săptămânale bucureștene "Realitatea Ilustrată”, în urmă cu 75 de ani, în plină criză economică, pentru stabilirea unui clasament sui-generis, în care tematica și regulamentul concursului era parcă mai clare: "În No. 201 (din decembrie 1930, n.n.) al revistei noastre, am publicat un concurs pe cât de original, pe atât de interesant.
În 1971, s-a retras din activitatea de cercetare, din motive de sănătate.
Șomerii aflați în evidența Agenției Județene pentru Ocuparea Forței de Muncă Timiș vor beneficia de gratuitate.
Inculpatul a închis-o în casă, a luat mașina și a plecat la Lugoj.
Aceștia au fost conduși la sediul Secției 1 de Poliție, unde au fost identificați ca fiind Florian N., de 50 de ani, Sorin M., de 30 de ani, și Petrișor Mădălin U., de 27 de ani, toți din județul Gorj.
În acest an, în cea mai bună formă se află finlandezul Janne Ahonen, care în primele șase etape ale Cupei Mondiale s-a clasat de cinci ori pe locul întâi și o dată pe locul doi.
Președintele Ion Iliescu a primit o telegramă din partea președintelui american, George W. Bush, în care acesta i-a mulțumit, în numele poporului american, pentru sprijinul "fără ezitare" acordat de România și pentru hotărârea de a instaura pacea și democrația în Irak.
Un muzeu al cofetăriei va fi deschis în septembrie în municipiul Arad, în casa lui Ioan Gui, în vârstă de 67 de ani, maestru cofetar care a practicat această profesie timp de 40 de ani.
Luna, în 3 iulie se află la PRIMUL PĂTRAR, are aspectul unui semidisc, răsare la ora 13 și 38 de minute și crește.
Ordinul nr. 4958 al ministrului educației și cercetării privind Metodologia de organizare și desfășurare a admiterii în învățământul liceal și profesional de stat pentru anul școlar 2005-2006: M.O. nr. 1026 / 5.11.2004.
Membri ai regimentului de Grenadieri din Garda reginei Elisabeta II au mărșăluit pentru prima dată în istoria comună a celor două țări pe Champs Elysées, după ce trecuseră pe sub Arcul de Triumf, momentul fiind dedicat celebrării a 100 de ani de la semnarea acordului Antanta Cordială, care a pus capăt rivalității dintre Anglia și Franța.
Un colectiv al Ansamblului folcloric "Timișul", alcătuit dintr-o formație coregrafică de șase perechi de dansatori, o orchestră de cinci instrumentiști și soliștii vocali Ianăș Roma și Mihaela Belciu, efectuează un turneu artistic în S.U.A. și Canada, până în 4 septembrie.
În județul Arad, delegația germană, din care fac parte o serie de parlamentari și alte VIP-uri, va avea o întâlnire în municipiul de pe Mureș cu autoritățile locale, apoi se va deplasa la Casa Prietenia din Lipova, pentru a preda o donație pentru fundația umanitară "Soforthilfe”, a doamnei Susanne Kastner.
Un alt taximetrist a fost amendat pentru că nu avea lipit numărul de ordine (colantul verde) pe mașină (amenda este de la 500 la 1000 lei).
După două dezbateri publice și concluziile Comisiei locale abilitate pentru verifica-rea publicității pe domeniul public al municipiului Timișoara, C.L. a aprobat Regulamentul privind publicitatea stradală.
Majorarea este justificată de benzinari prin costurile pe care le implică operațiunile de modificare a calității acestui sortiment la standardele europene.
Ministerul Educației și Cercetării a transmis inspectoratelor școlare o notă privitoare la Metodologia continuării studiilor după finalizarea învățământului obligatoriu.
Târgul este organizat de o firmă de impresariat sportiv din Chicago l Comisia Tehnică a Federației Române de Handbal a luat în discuție posibilitatea schimbării sistemului competițional în Liga Națională masculină și feminină începând cu sezonul viitor, dacă propunerea va fi aprobată de Consiliul de Administrație.
O astfel de sursă este și cea eoliană, pentru producția căreia trebuie găsite locații în care viteza vântului să fie propice funcționării turbinelor.
Universitatea Populară a Forumului Democrat al Germanilor din Timișoara anunță că marți, 27 iunie, de la ora 15, va avea loc la Casa Adam Müller Guttenbrunn întâlnirea cu tema: "Wolfgang Amadeus Mozart - contemporanul nostru".
Sâmbătă, în etapa a 3-a, se vor disputa următoarele partide: H.C.M. Constanța - Vardar Skopje și S.C. Pick Szeged - F.C. Barcelona.
Conform informațiilor furnizate de Institutul Național de Statistică, în prima jumătate a anului, numărul total de curse de avion s-a majorat cu 11% față de perioada similară a anului trecut, iar numărul de pasageri, cu 20%.
Dacă pe ultimul loc se află mai mulți candidați având aceeași medie de admitere în ciclul superior al liceului, unul dintre criteriile luate în considerare este media la disciplina principală de specialitate din aria curriculară corespunzătoare calificării profesionale la care se dorește continuarea studiilor.
Ministrul bulgar pentru afaceri europene, Meglena Kuneva, a declarat că țara sa ar trebui să organizeze un referendum pe tema integrării europene, chiar dacă o consultare populară nu este obligatorie.
Prin Hotărârea nr. 327 / 25 iulie 2006, Consiliul Local al municipiului Timișoara a aprobat o listă cu 61 de spații, aflate în proprietatea privată a municipiului Timișoara, care urmează să fie vândute conform legii menționate.
Prin aceste modificări, fondul de salarii se va reduce în 2003 la circa 130 miliarde de lei (față de 140 miliarde de lei cât a fost în 2002).
În cadrul discuțiilor dintre cei doi șefi de stat au fost abordate probleme de interes bilateral, cum ar fi: propunerea de suspendare a plății taxelor pentru vize, construirea oleoductului Constanța-Pancevo-Trieste, consolidarea sistemului de diguri de pe râurile Bega și Timiș și altele.
În Parlamentul de la Kiev, 402 dintre cei 450 de deputați au votat pentru amendamentele constituționale cerute de opoziție și pentru modificarea legii electorale în scopul prevenirii fraudelor.
În cadrul unei recente conferințe de presă, primarul Gheorghe Ciuhandu și viceprimarul Dorel Borza ne-au precizat măsurile de rentabilizare preconizate pentru îmbunătățirea serviciului de termoficare.
Există circa 300 de zile însorite pe an: cinci ore cu soare pe zi iarna și zece ore însorite în lunile de vară, iar marea este în permanență albastră și clară.
În cel mai important meci din etapa a 4-a a Ligii Campionilor de fotbal, F.C. Barcelona a dispus de A.C. Milan cu scorul de 2 - 1 și a rămas în fruntea clasamentului seriei F. Șahtior Donețk, antrenată de Mircea Lucescu, a fost învinsă în deplasare de Celtic Glasgow cu 0 - 1.
Ziua Europei (9 mai) va fi marcată în județul Timiș printr-o serie de manifestări tematice, care vor fi organizate în Timișoara, Jimbolia, Șag, Biled, Denta, Voiteg, Lovrin, Satchinez, Pișchia, Giulvăz, Periam, Giarmata Vii, Pădureni, Pietroasa, Buziaș, Deta.
De reținut este faptul că oferta "Tex Line” cuprinde în special o gamă variată de piele (simplă, lăcuită, ștanțată) destinată confecțiilor, marochinăriei sau realizării de încălțăminte.
Un avion cipriot de pasageri, cu 121 de persoane la bord, s-a prăbușit lângă Atena, după ce s-a depresurizat cabina de pilotaj, iar echipajul și-a pierdut cunoștința, toți cei aflați la bord pierzându-și viața.
În cadrul Adunării Generale a Uniunii Europene de Box Amator, președintele Federației Române de Box, Rudel Obreja, a fost ales în funcția de vicepreședinte al forului continental.
Divizia D, etapa a 13-a, sâmbătă, ora 11:00: Telecom Timiș Șag - R.A.T.T. Timișoara, Unirea Giroc - Furnirul Deta, A.S.U. Politehnica Timișoara - Textila Timișoara, Hexe-Auto Timișoara - Tipomic Timișoara, Unirea Peciu Nou - Vulturii Lugoj și F.C. Giarmata - Timișul Albina.
Sâmbătă, în etapa a 9-a a Diviziei A de handbal masculin, C.S.M. Lugoj va juca acasă cu puternica formație H.C. Arad, iar Unirea Sânnicolau Mare stă.
SCCA "Bijuteria” (str. Zugrav Nedelcu nr. 9, tel. 493071) confecționează și comercializează bijuterii din aur de 14 k la prețul de 36.67 lei/g.
Președintele lituanian, Rolandas Paksas, este găsit vinovat pentru șase capete de acuzare de Comisia special constituită pentru lansarea procesului de demitere a președintelui, din cauza legăturilor sale cu rețele ale crimei organizate
La tragere se va putea participa numai cu biletele ce sunt distribuite împreună cu exemplarele volumului centenar "Povestea Norocului - 100 de ani cu Loteria Română”, scris de profesorii Gheorghe Buluță, Sultana Craia și Dan Huliera; costul biletului și cărții este de 30 lei.
Pe Bd. C.D. Loga se va crea o bandă de circulație în plus cu posibilitatea de a vira la stânga la intersecția cu Bd. Regele Ferdinand înspre Bd. Mihai Viteazul.
Totodată, domnul viceprimar Adrian Orza ne-a prezentat rezultatele campaniei "Idei și sugestii pentru amenajarea Parcului Copiilor".
New Europe College, Institut pentru Studii Avansate din București, lansează programul de burse Europa Fellowship pentru cercetătorii și cadrele didactice universitare care lucrează în Europa de sud-est.
În cadrul unui discurs, președintele George W. Bush a declarat că a avut toate motivele să intre în Irak, iar prin felul în care a condus țara, America și întreaga lume vor fi mai în siguranță.
Pe Valea Mraconiei se deschide o stâncă uriașă, sculptată de meșteri locali pentru a reprezenta "Capul lui Decebal".
La discuțiile de la Reșița au participat și oameni de afaceri interesați de parteneriate cu autoritățile locale pentru implementarea unui proiect turistic complex pe Muntele Semenic, al cărui prim obiectiv îl constituie noul ski-lift.
În cursul vizitei efectuate marți în județul Timiș, domnul László Borbély, ministru delegat pentru lucrări publice și amenajarea teritoriului, opina că simplele cifre nu ilustrează pe deplin realitatea din uriașul "lac bănățean” și că pentru a avea o imagine a situației este necesar să vezi pe viu tragedia locurilor, a oamenilor și animalelor deopotrivă.
Cu sculptură în lemn vor veni un alt bun prieten al muzeului nostru, băimăreanul Alexandru Perța Cuza, precum și Ștefan Groza, podoabele populare vor sosi din Baia Mare și Moldova, instrumentele muzicale tradiționale - din zona Muscelului și a Bucureștiului.
Doi elevi francezi fac practica la Timlibris, iar ceilalți șapte la Colegiul Tehnic Timișoara.
Comisia interimară orășenească a hotărât ca începând de la 1 septembrie să nu se mai perceapă taxă dublă pentru călătorii cu tramvaie în timpul nopții și să aplice prețul obișnuit de călătorie.
Cu o experiență de 10 ani în domeniul tehnicii parasolare, S.C. "Migscor Design” S.R.L. a asimilat cele mai performante tehnologii de fabricație și montaj pentru produse specifice protecției solare și a deschis o rețea proprie de magazine de prezentare în Timișoara, Arad, Craiova, Drobeta Turnu-Severin, Reșița și Târgu-Jiu.
Participanții, membri ai Clubului "Eurobiker”, pornesc din Germania și ajung la granița României, duminică, 22 mai.
Pentru aplanarea conflictului au venit și alți muncitori, care au încercat să îi liniștească pe Răzvan C. și Radu Gheorghe M., dar nici ei nu au avut succes.
Cu 1.8 milioane de dolari, Ray Romano este cel mai bine plătit actor de televiziune pentru "Everybody Loves Raymond" ("Dragul de Raymond").
Au urmat apoi o scurtă oprire la Centrul Regional de Afaceri Timișoara, o deplasare cu elicopterul spre zonele afectate de inundații și vizitarea acestora.
Domnia Sa va sărbători Ziua națională a Franței în data de 14 iulie la București, însă o zi mai târziu va marca acest eveniment și pe plan local, prin recepția organizată la Centrul Cultural Francez.
Măsura a fost luată în conformitate cu prevederile Ordinului nr. 2307 din data de 22 decembrie 2004 al ministrului transporturilor, construcțiilor și turismului.
Prestigioasa revistă financiară "Business Week” a dat publicității Top 100, o listă cu cele mai valoroase branduri din lume, la realizarea clasamentului fiind luate în considerare valoarea mărcilor, profitul și publicitatea.
Afirmațiile sale sunt contrazise ce declarațiile a trei martori.
Urmează ca cerințele de performanță energetică ale clădirilor să fie cuprinse într-o nouă metodologie, care se va aplica, însă, diferențiat, pe categorii de clădiri, atât pentru clădirile noi, cât și pentru cele existente: locuințe unifamiliale; blocuri de locuințe; birouri; clădiri de învățământ; spitale; hoteluri și restaurante; săli de sport; clădiri pentru servicii de comerț;alte tipuri de clădiri consumatoare de energie.
Soliști vor fi soprana Teodora Ciucur, tenorul Barabas Zsolt și baritonul Cristian Rudic, iar dirijorul corului este maestrul Diodor Nicoară.
Printr-un comunicat de presă, Regionala de Transport Feroviar de Călători Timișoara ne-a informat că în perioada 28 august - 1 septembrie 2006 trenurile personale 9743 și 9744 se anulează pe distanța Peciu Nou - Cruceni - Peciu Nou și vor circula numai în relația Timișoara - Peciu Nou - Timișoara.
La conferința de presă desfășurată marți, 27 iunie, dl viceprimar Adrian Orza ne-a informat că la recenta licitație organizată pentru achiziționarea de noi troleibuze pentru transportul în comun timișorean s-au prezentat două fir-me.
În prezent, sunt funcționale doar taberele de la Chevereșu Mare și Poieni Strâmbu, care au fost modernizate.
Dolarul a revenit sub pragul de 34000 de lei, după o săptămână, cursul mediu fiind stabilit la 33788 de lei.
Vasile Blaga,ministrul administrației și internelor este inginer de profesie, provine din Bihor și a fost numit recent șef al Administrației Prezidențiale.
Primarul Gheorghe Ciuhandu a fost invitat să participe la Reuniunea anuală a Băncii Europene pentru Reconstrucție și Dezvoltare, care va avea loc în perioada 22-23 mai, la Belgrad.
Irlanda a preluat președinția semestrială a U.E., președintele în exercițiu fiind premierul Bertie Ahern
Hollywood-ul și, de fapt, întreaga lume cinematografică, l-a pierdut pe unul din ultimii monștri sacri, marele actor Marlon Brando, 80 de ani, care a încetat din viață în urma unei afecțiuni pulmonare, la Los Angeles.
Personalului didactic căruia i s-a desfăcut contractul de muncă pentru neobținerea în termenul stabilit de lege a definitivatului, are dreptul de a susține examenul pentru definitivat, indiferent dacă a dobândit între timp o nouă specializare, după parcurgerea stagiului de doi ani.
În a doua sâmbătă din luna noiembrie, Asociatia pentru Turiști Nefumători și de Ocrotirea Naturii "VENIȚI CU NOI!" din Arad (www.veniticunoi.ro) va organiza o excursie în podgoriile Aradului.
Au găsit peste opt mii de pachete de țigări și, fiind oameni cinstiți, au pornit repede în căutarea unei unități de poliție pentru a le preda.
A fost reales în Parlament și în funcția de ministru al finanțelor și al muncii în 1994.
Ne aflăm în sectorul "geanțurilor" Cernei, valea fiind străjuită de creste calcaroase și abrupte, care, în apropiere de Gura Olanului, se desprind lăsând loc unei lunci întinse între meandrele râului.
Irakul a obținut statutul de observator pe lângă O.M.C.
La sfârșitul acestei săptămâni, la Gent (Belgia) se va desfășura o nouă etapă de Cupă Mondială, la care va fi prezentă și Monica Roșu, care nu a putut face deplasarea la Glasgow, deoarece nu i-a fost acordată viza de Anglia.
Din aceștia, 223 (153 la Timișoara și 70 la Lugoj) au beneficiat de mediere - fiecăruia dintre ei i-a fost prezentată oferta momentului în județul Timiș (și, la cerere, în alte județe).
Din verificările efectuate a rezultat că mașina era condusă de Constantin Adrian D., de 31 de ani, iar pasager era Dan Dorel V., de 24 de ani, ambii din Reșița.
Vând apartament 2 camere în Deva, str. Eminescu.
Informații, tel. 0254/281713.
Legenda spune că însuși domnitorul Moldovei, Ștefan cel Mare și Sfânt, s-a închinat și a sărutat icoana.
În prezența secretarului general al Prefecturii, domnul Alexandru Chirilă, a avut loc ședința Grupului tehnic constituit în vederea organizării alegerilor generale, pentru a discuta probleme curente legate de pregătirile necesare.
Luminița Huțupan-Dinu a primit trofeul pentru cel mai bun portar al turneului final, iar Valentina Elisei-Ardean, pe cel cuvenit celei mai bune extreme stânga.
Prezenți din partea autorităților locale, dl Adrian Schiffbeck, inspector în cadrul Biroul Relații Publice al Primăriei, și dl Corado Toader, consilier local, au preluat nemulțumirile celor care locuiesc în zonă.
Deoarece în sezonul trecut fetele de la AIBO Rapid RAT București au câștigat nu numai titlul, ci și cupa, în meciul pentru Supercupa României au avut ca adversară pe finalista Cupei României și vicecampioană națională, Știința AMICI Bacău, pe care au învins-o cu scorul de 3 - 0 (15, 23, 21).
Închiderea a peste 600 de fabrici de mezeluri, care nu corespund cerințelor și normelor alimentare impuse de Uniunea Europeană, va lăsa în România un vid pe piață de aproape 600 de tone de produs specific pe zi, care, mult probabil, în prima parte, va fi acoperit din importuri.
În perioada 26-30 iunie, la salonul de înfrumusețare "Kosmetikos" (str. E. Ungureanu nr. 14, tel. 0722-841888), pe bază de programare, se execută machiaje de zi, în mod gratuit; în acest sezon estival se efectuează o serie de tratamente, prin împachetări aromoterapeutice.
Oferta este întregită de creditul pentru achiziționarea de autovehicule noi și la mâna a doua, pe termen de 10 ani, cu plafon de 30000 de euro sau echivalent în lei, la o dobândă de 7.50% la creditele în euro și de 12% la cele în lei.
Născut în 1475, a descoperit, împreună cu Vasco Nunez de Balbao, Oceanul Pacific în 1513.
Antrenamentele se țin zilnic, de luni până vineri, începând cu ora 20 la Grădinița nr. 26 de pe strada Teiului nr. 3 (vizavi de arena "Viola").
În 1972 a fost laureat, alături de Stanford Moore și Christian B. Anfisen, cu Premiul Nobel pentru Chimie, pentru studiile despre compoziția și funcționarea enzimei pancreatice.
Cu ocazia împlinirii a 60 de ani de la reluarea relațiilor diplomatice dintre România și Ungaria, "Romfilatelia” a introdus în circulație emisiunea de timbre comună româno - ungară "Compozitori celebri” - George Enescu (1881-1955) și Béla Bartók (1881-1945).
O icoană care a aparținut Sfântului Daniil Sihastrul se află în Muzeul particular al unui cercetător din comuna Fărcașa, din județul Neamț.
Polițiștii de la Rutieră și cei de la Postul de Poliție Ghiroda au participat, în data de 17 octombrie, la o acțiune în cursul căreia a fost depistat, într-o benzinărie, Valentin T., de 37 de ani, în timp ce sustrăgea un portmoneu cu bani de la o femeie în vârstă de 79 de ani, din Sf. Gheorghe.
La școlile și clasele cu predare în limbile minorităților naționale, se mai susțin teze și la limba maternă respectivă.
Opportunity, robotul trimis de NASA pe Marte, transmite prima imagine color.
Săptămâna aceasta a fost rezervată probelor orale ale examenului de bacalaureat, urmând ca probele scrise să înceapă săptămâna viitoare.
La campingul de trei stele, aflat la ieșirea din stațiunea Mamaia spre Năvodari, ofertele sunt variate, căsuțe cu două locuri - 30 de lei/zi, trei locuri - 45 de lei/zi.
Cu ocazia inaugurării, s-a bătut o monedă de bronz, iar Senatul i-a conferit împăratului titlul de "Optimus Princeps”.
Taxele pentru prelucrarea dosarului depus în vederea obținerii unei vize se plătesc în lei, la sediul reprezentanței diplomatice britanice din București (Str. Jules Michelet nr. 24, sectorul 1).
Depășirea în lungime cu 0.1 m - 1 metru se taxează 0.1529 înmulțit cu km, iar în înălțime până la 0.5 m cu 0.1529 euro înmulțit cu km.
La cea de-a 26-a ediție a Campionatului European de gimnastică masculină, de la Ljubljana (Slovenia), cea mai bună evoluție au avut-o componenții selecționatei României, care au câștigat cinci din cele opt medalii de aur posibile, performanța tricolorilor fiind un nou record în istoria C.E.
Gestul de reconciliere germano - poloneză încercat de cancelarul german Gerhard Schroeder a fost pe cale să fie anulat, după ce germanii expulzați în 1945 din Polonia au anunțat că au intenția de a da în judecată statul polonez pentru recuperarea proprietăților pierdute.
Conducătorul auto Leonard Nicol S., de 31 de ani, din Lugoj, se afla la volanul unui autoturism VW Transporter.Circulând în direcția comunei Traian Vuia, din cauza executării unei depășiri neregulamentare într-o curbă la dreapta, a intrat în coliziune cu un Renault 11 al cărui șofer se afla, și el, în depășire neregulamentară a unei alte mașini.
În vara anului 2006 va avea loc o importantă manifestare culturală franco - română intitulată Tandem.
Cei care, în noaptea dintre ani, au muncit cântând pentru oamenii de rând, în restaurante și spectacole, vor petrece marți, 11 ianuarie, la cea dintâi ediție a Revelionului Muzicanților, care va avea loc în Sala Lira a Casei de Cultură a Municipiului, ca niște oameni de rând, în fața meselor întinse, dansând și distrându-se, iar dacă vor cânta (și-o vor face), va fi doar din drag pentru cei dragi, fără obligativități contractuale.
În cadrul proiectului "Identități culturale, valori împărtășite și cetățenie europeană”, Departamentul de Cultură și Patrimoniu Cultural al Consiliului Europei organizează o serie de seminarii prin care să fie puse în valoare diferite orașe europene cu dimensiune interculturală pregnantă, reflectată atât în patrimoniul cultural, cât și în actualitate.
Unitatea va fi deschisă pe Bulevardul 16 Decembrie 1989 nr. 43 și va avea următorul program de funcționare: de lunea până sâmbăta în intervalul orar: 8:30-17:00.
Ministrul de stat Adriean Videanu a menționat că există semnale extrem de îmbucurătoare din partea piețelor financiare internaționale, care au apreciat drept pozitive modificările aduse Codului fiscal român.
Echipa arădeană se află între codașele clasamentului, ocupând locul zece, înaintea ultimelor două clasate, Rapid Isover București și Forex Brașov.
Pe vremea când cea mai îngustă porțiune a Dunării de lângă localitățile Mraconia - Dubova era căutată de români pentru a fugi de Securitate într-o lume mai bună, o mână de artiști plastici a pus la cale chiar aici o tabără de creație care rezistă timpului.
Surse oficiale au declarat că autoritățile române intenționează să organizeze ample manifestări în București și în alte orașe, pentru sărbătorirea zilei de 23 august, când se împlinesc 60 de ani de la evenimentele din 1944.
În 1911 a venit pe lume biochimistul american William Howard Stein.
Președintele chinez Hu Jintao a avertizat că autoritățile de la Beijing vor zdrobi orice încercare a Taiwanului de a-și declara independența și a propus guvernului de la Taipei reunificarea cu China, după modelul aplicat în Hong Kong.
Sulfina Barbu,ministrul mediului este absolvent al Facultății de Geofizică a Universității București și a venit în Primăria Capitalei din mediul privat, în aprilie 2001, când s-a angajat ca director adjunct la Direcția de Mediu, fiind acum director plin.
Înălțimea barajului este de 36 m, lungimea de 130 m, ceea ce poate asigura acumularea unui volum dublu de apă față de capacitatea actuală a lacului.
A.M., de 26 de ani, din Petroșani, și G.I.A., de 19 ani, din Iași, au primit șase ani și șase luni, respectiv cinci ani și șase luni de închisoare.
﻿La conferința de presă de la sfârșitul săptămânii precedente, domnul prefect Ion Răducanu ne-a informat că Prefectura și Consiliul Județean Timiș au inițiat demersurile necesare pentru obținerea unei suplimentări de 60 de miliarde de lei pentru județul Timiș din Fondul de rezervă bugetară aflat la dispoziția Guvernului.
Ce se întâmplă, însă, în cazul unor defecțiuni la instalația comună ce ar necesita reparații și prin urmare suportarea unor cheltuieli?
În structurile de conducere ale Uniunii ocupă funcția de vicepreședinte.
Aceasta deoarece, dacă în anii trecuți, Consiliul Local Timișoara a majorat valoarea de impozitare pe mp a imobilelor sau apartamentelor cu 30%, pentru 2005 valoarea de impozitare a crescut cu doar 20%, la care se adaugă 7% - rata inflației.
Dialogul, desfășurat sub genericul "Cetățenii și administrația locală - parteneriat sau conflict? ” a beneficiat de participarea reprezentanților Organizației Agora Central Europe din Cehia, care promovează proiecte în domeniul democrației și culturii.
Deoarece informațiile transmise în ultima săptămână a anului precedent au stârnit nedumeriri în rândurile pensionarilor și ale altor persoane, Casa Națională de Pensii și Alte Drepturi de Asigurări Sociale a revenit asupra acestui subiect și ne-a furnizat o serie de informații vizând activitatea de preluare a datelor referitoare la stagiul de cotizare realizat în sistemul public de pensii anterior datei de 1 aprilie 2001 ( H.G.R. nr. 1768 din 22 decembrie 2005).
La 1 ianuarie, Luxemburgul a preluat președinția semestrială a U.E., într-un moment dominat de probleme importante: stabilirea bugetului pentru 2007-2013, încheierea unui acord privind reforma Pactului de Stabilitate, reanalizarea Agendei de la Lisabona, începerea negocierilor cu Croația și semnarea Tratatelor de aderare cu România și Bulgaria.
În 19 iunie, ora 17, la Casa de Cultură a Municipiului, va avea loc o dezbatere organizată de Cenaclul Pavel Bellu asupra cărților "Zarea cea blândă a neuitării", de Agnesa Licev, și "Portret în gri minor", de Florin Contrea.
A fost primul astronom regal, fiind numit de regele Carol al II-lea să facă toate observațiile necesare pentru navigație și astronomie.
Mărfurile nealimentare au înregistrat cea mai amplă creștere, respectiv 11.4% pe ansamblul anului trecut, peste cea de 8.7% consemnată de prețurile serviciilor și de 7.4% în cazul alimentelor.
În mai, cei 200 de ani de la moartea lui Friedrich Schiller vor fi marcați printr-o montare de amploare.
George Copos, Membru al PUR de câteva luni, ministrul de stat fără portofoliu pentru coordonarea mediului de afaceri și IMM și-a câștigat celebritatea prin afacerile prospere pe care le-a dezvoltat și, mai apoi, prin patronarea clubului de fotbal Rapid.
Pentru acest obiectiv sunt prevăzute 2.556 milioane de euro, contribuția municipalității timișorene fiind de 600000 de euro.
În cursul zilei de 8 ianuarie, președintele C.J.T. a efectuat o deplasare în județ, pe traseul Timișoara - Lugoj - Traian Vuia, Buziaș - Chevereșu Mare, pentru a verifica starea drumurilor județene și pentru a discuta cu primarii din aceste localități pe marginea activităților curente.
Joi, 29 iunie, la ora 11, la Pavilionul "Expovest" din Calea Lugojului nr. 7 din Timișoara va avea loc inaugurarea Târgului pentru Întreprinderi Mici și Mijlocii - TIMM 2006.
Turiștii au aici acces la camping, drumeții spre Băile Herculane, Cheile Nerei, Peștera "Gaura cu Muscă".
Situația se va schimba însă, pentru că, potrivit Legii nr. 237 / 2006, începând cu data transferului dreptului de proprietate asupra pachetului majoritar de acțiuni ale C.E.C. către noii acționari rezultați în urma procesului de privatizare, dar nu mai târziu de 1 octombrie 2006, depozitele persoanelor fizice la C.E.C. vor fi garantate în conformitate cu reglementările în vigoare aplicate celorlalte instituții de credit.
Nu în ultimul rând, există posibilitatea plimbărilor cu vaporul pe Mediterană.
La ceremonie au participat secretarul general al NATO, Jaap de Hoop Scheffer, și miniștrii de externe din cele 26 de state membre
Prima mare competiție a avut loc între 9 și 11 iunie, la Helsinki, la întreceri participând și timișorenii Dan și Ramona Cioroboreanu cu mioriticii Alsita și Gruia.
Totodată, șeful diplomației a precizat și punctul de vedere al României în problema Irakului, în conformitate cu "noul său statut internațional".
Un program al C.C.I.A. Timișoara Direcția de formare și perfecționare profesională din cadrul Camerei de Comerț, Industrie și Agricultură Timișoara (CRAFT, Bd. Eroilor de la Tisa nr. 22, tel. 219171) propune pentru 2006 un program bogat de cursuri.
La conferința de presă ce a avut loc marți, 23 noiembrie, au fost expuse lucrările - desene și machete - realizate de copii, având ca temă viitorul aspect al Parcului Copiilor.
La Timișoara, programul muzical al Cvartetului Transilvania cuprinde Divertismentul în Re Major de W.A. Mozart, Cvartetul Ciocârlia de J. Haydn, Cvartetul american în Fa Major de A. Dvorak.
La terminarea lucrărilor, beneficiarul autorizației de construire are obligația să regularizeze taxa pentru autorizația de construire; odată cu aceasta se vor regulariza și celelalte cote prevăzute de lege.
Ulterior, obiectivul pentru acest an a fost revizuit la 7.5%.
În ultimul său raport, Comisia Europeană s-a arătat preocupată în a oferi țărilor semnatare ale deciziilor de la Bologna, inclusiv României, posibilitatea de a crea rețele universitare proprii la nivel european.
Prefectura intenționează să rezolve acest caz cu bani din donații strânse pentru inundații.
Turneul de calificare al echipelor europene se va desfășura între 4-9 ianuarie, în orașul italian Imperia.
În aceste zile se apropie de final activitățile proiectului "Mașina cu Jucării în vacanță” elaborat de asociația SOS Satele Copiilor România, în colaborare cu Fundația Antimis.
O altă prioritate a Primăriei o reprezintă asigurarea funcționării sistemului de termoficare, pentru care există stocuri de materie primă și fondurile necesare pentru aprovizionare.
În data de 29 iunie, de la ora 10, Cercul Militar Timișoara va găzdui adunarea trimestrială a pensionarilor militari, membri ai Organizației județene Timiș a cadrelor militare în rezervă și în retragere "Col. Ion Enescu".
Practic, categoriile de abonament existente în ultimele două luni s-au transferat la prețuri, ce vor fi diferențiate în funcție de consum.
A fost lider al mișcării unioniste, unul din liderii societății "Unirea" și membru în comitetul electoral al Unirii din Iași, deputat în Divanul ad-hoc și în Adunarea electivă.
Anunțul a fost făcut de cotidianul "Haaretz", care preciza că o alternativă la planul de "realiniere” al premierului Ehud Olmert ar oferi președintelui Autorității Palestiniene, Mahmoud Abbas, un stat independent, cu granițe temporare în 90 la sută de pe teritoriul Cisiordaniei și Fâșiei Gaza.
În 24 iunie, în jurul orei 20, pe DN 69, a avut loc o tragedie rutieră în urma căreia un om și-a pierdut viața.
"Școlile de vară de limba engleză și germană pentru copiii între 5 și 12 ani au la bază ideea că limbile străine pot fi învățate prin joc, comunicare autentică, dezvoltarea imaginației.
Petersburg (Rusia) și Basel (Elveția).
Printr-o recentă notă transmisă Inspectoratului Școlar al Județului Timiș, Ministerul Educației și Cercetării îi solicită acestuia identificarea unei locații care să se poată refuncționaliza pentru organizarea unei tabere școlare ce va fi arondată I.Ș.J. Timiș.
Duminică, 24 octombrie, ora 15:00: Galați - Alba Iulia (netelevizat), Bistrița - "U" Craiova (Telesport), C.F.R. Cluj - Steaua (Național TV); ora 20:15: Rapid - Dinamo (TVR 1).
Pilotul italian Andrea Bertolini a efectuat o serie de teste reușite pe circuitul de la Fiorano cu monopostul Ferrari 2004 Evolution, care în 6 martie, la Melbourne, va fi aliniat la startul cursei contând pentru prima etapă a ediției din 2005 a Campionatului Mondial de Automobilism Formula 1, dotată cu Marele Premiu al Australiei.
La nivel local, partener al organizației germane este Asociația Filantropică Medical Creștină "Christiana”, iar de câțiva ani transportul se face în colaborare cu filiala timișoreană a Societății Naționale de Cruce Roșie.
În 2004, nivelul investițiilor străine a fost de 4.1 miliarde de euro, cu 116% mai mult decât în anul anterior.
Totodată, se pot face abonamente și la periodicele ASRO: Buletinul standardizării, Revista standardizării, Catalogul standardelor române, pe suport de hârtie și CD.
Orașul-stațiune Predeal este situat chiar în lăcașul unde drumul trece dinspre sud către nord, peste Carpați, ceea ce îi conferă statutul de oraș situat la cea mai mare altitudine din România.
Rezultatele finale se vor afișa în 14 iulie.
Contractul de finanțare dintre B.E.I. și Compania de Autostrăzi și Drumuri Naționale vizând construcția autostrăzii Nădlac-Arad-Timișoara a fost ratificat încă din anul 2004, prin Legea nr. 250.
Atrage atenția faptul că pentru medicamente, cu și fără contribuție personală, s-a alocat suplimentar cea mai mare sumă, respectiv 6430 mii lei, ceea ce reprezintă o creștere cu 20% față de luna mai a.c. și cu 40%, comparativ cu noiembrie 2005.
Directorul tehnic cu probleme de reabilitare, dl ing. Sorin Lucaci, ne-a informat că traseul drumului de centură de la Sânnicolau Mare urmează să se desfășoare prin partea de sud-vest și nord-vest a orașului, pe o lungime de 8.7 km, cu desprindere din DN6, spre stânga, înainte de traversarea căii ferate (direcția spre localitate).
Cartierul Evreiesc sau Iosefov, după numele împăratului Iosif II, cuprinde rămășițele a ceea ce a fost odată ghetoul evreiesc din Praga, cel puțin un nume cunoscut fiind legat de aceste locuri, acela al lui Franz Kafka.
Cea mai mare dintre insulele Baleare oferă turistului o vacanță cu vizite și distracție, relaxare și plajă.
Mallorca este un pod natural între Menorca și Ibiza, cu peste 600000 de locuitori din care aproximativ 300000 în capitala Palma de Mallorca și o suprafață de 3640 kmp.
7 iulie, ora 19:30, ansamblurile timișorene "Bănățeana", "Mladost", "Doina Timișului", Ansamblul Italian, Ceata Junilor din Sibiu, Ansamblul Universității din Canakkale - Turcia.
Pasionații de istorie se vor simți captivați de locuri precum Efes, Didim și Milet, iar împătimiții sportului extrem își pot ocupa timpul cu surf, schi acvatic sau scufundări.
Derularea proiectului Liter@cces este posibilă grație finanțării nerambursabile obținute de la Administrația Fondului Cultural Național, precum și a parteneriatului cu mai multe instituții naționale.
Firma americană Barr Pharmaceuticals a încheiat un acord de achiziționare a companiei Pliva din Croația, cel mai mare producător de medicamente din Europa de Est, în schimbul unei sume de 1.7 miliarde de euro.
Celui în cauză i s-a întocmit dosar penal pentru săvârșirea infracțiunilor de trafic de stupefiante și nerespectare a regimului substanțelor toxice.
Manifestarea va avea loc duminică, 20 august 2006, la Muzeul Banatului (fosta Cazarmă Bănățeană), de la ora 9.
Totodată, linia de troleibuz nr. 12 va fi deviată pe strada Săvinești - Bd. C.D. Loga, prin fața Primăriei timișorene.
B.R.D. a încheiat parteneriate cu două rețele de magazine pentru comercializarea bunurilor prin intermediul car-durilor de credit.
Luni, miniștrii noului cabinet au fost audiați în comisiile permanente ale Parlamentului.
Acestea constau în construcția de baraje și canale de beton (26 în total) menite să rețină aluviunile și să diminueze viiturile în caz de ploi abundente și de durată, apărând de inundații terenurile agricole și silvice din zonă și, nu în ultimul rând, comuna Luncani.
Programul va continua cu un concert al Filarmonicii "Banatul” împreună cu Bega Blues Band (orele 20:15-21:45) apoi vor evolua Horea și Cristina de la trupa Blazzaj (orele 22-23).
Între 1992 și 1997 s-au executat lucrări de reabilitare pe cca 400 km de drumuri naționale din județele Timiș, Arad și Hunedoara aflate în administrarea D.R.D.P. Timișoara.
Județul Timiș va fi reprezentat la programul german de cooperare de către domnul Cătălin Ursoiu, consilier la Serviciul Investiții și Programe Comunitare din cadrul C.J.T.
Astfel, sâmbătă, 19 august, între orele 11-12, va avea loc un program de jocuri pentru copii cu clovn (Luana Uncrutiu, actriță a Teatrului de Copii și Tineret Merlin);
În anul care a trecut, în Europa Centrală și de Est, cea mai mare sumă din privatizările făcute de stat a fost obținută de Ucraina, unde încasările au depășit 4.9 miliarde de dolari.
Așa cum s-a explicat în săptămânalul nostru, începând cu luna februarie indemnizația pentru creșterea copilului până la vârsta de 2 ani (3 ani dacă este cu handicap) va fi achitată de către Direcția de Muncă, Solidaritate Socială și Familie Timiș, nu de către angajator (acesta o mai plătește în luna ianuarie 2006).
La Palatul Patriarhal s-a desfășurat Ședința de constituire a Adunării Naționale Bisericești a Bisericii Ortodoxe Române, la care au participat reprezentanții Sfântului Sinod și cei ai eparhiilor din toată țara.
În acest sezon estival prețul pentru cazarea la un camping de o stea, ca de exemplu cel din stațiunea 2 Mai, este de 10 lei/persoană/zi, la care se adaugă 4 lei pentru autoturism.
În condițiile în care România va intra în U.E. este necesară găsirea unor surse alternative, nepoluante de energie.
În conformitate cu art. 44.1 și 44.4 din R.O.A.F., la solicitarea clubului F.C. Sportul Studențesc de a se analiza situația de forță majoră în care se află lotul echipei, având în vedere aprobarea Comisiei Medicale a F.R.F. condusă de dr. Pompiliu Popescu, organizatoarea competiției Divizia A, Liga Profesionistă de Fotbal a hotărât amânarea întâlnirii F.C. Poli AEK Timișoara - F.C. Sportul Studențesc, programată sâmbătă, 6 noiembrie 2004, de la ora 19:00.
Sâmbătă, 24 iunie, ora 10, Excelența Sa Martin Roos, episcopul romano-catolic de Timișoara, va celebra Liturghia pontificală de hirotonire întru preot a doi tineri absolvenți ai Facultății de Teologie: Mirciov Sebastian din Breștea și Máthé Lóránd din Timișoara.
Înscrieri se fac până în 12 septembrie 2006, iar Gala excelenței în relații publice se va desfășura pe 6 noiembrie, la București.
Consilierul guvernatorului B.N.R., Adrian Vasilescu, declară că Banca Națională a restituit, în ianuarie, aproximativ 300 kilograme de aur abuziv confiscat în perioada comunistă.
VINERI: Vizita în Brazilia a președintelui chinez, Hu Jintao; Vizita în Cipru a premierului grec, Costas Karamanlis (Nicosia; 12-13);
﻿Ministerul Educației și Cercetării a făcut cunoscută lista disciplinelor la care se susțin lucrări de evaluare semestrială (teze) în anul școlar 2004/2005.
Împreună cu Hector Oliveira, a fondat în 1965 cea mai importantă companie de producție din Argentina ultimelor decenii.
Din această lună, lucrătorii vamali și firmele exportatoare se vor putea ghida în activitatea lor atât după noul Cod vamal, cât și după Regulamentul de aplicare a Codului vamal, ultimul act normativ, ce numără nu mai puțin de 431 de pagini, fiind publicat deja în "M.O." nr. 520 / 15 iunie 2006.
P. Technologies” din Sunnyvale, California, obiectivul cercetării constituindu-l sistemele de diagnosticare și ablație cardiacă.
Vântul va sufla slab din sud și sud-vest.
Pe numele acestuia, Judecătoria Caransebeș a emis un mandat de executare a pedepsei cu închisoarea pe durata de trei ani pentru un furt calificat comis în 2005.
Președintele U.D.M.R. a afirmat că partidul pe care îl conduce optează, în principiu, pentru continuarea colaborării cu P.S.D. în 2003, precizând că ar fi bine ca P.S.D. și U.D.M.R. să reușească să încheie un nou protocol în acest sens până la începutul lunii februarie.
Președintele Rusiei, Vladimir Putin, a declarat că Moscova poate coopera cu oricare președinte al Ucrainei.
Detalii suplimentare se pot solicita de la reprezentanțele companiei din Timișoara, Bulevardul Take Ionescu nr. 2, telefon 0356-300200 sau e-mail office@atlastelecom.ro, respectiv Arad, str. Andrei Șaguna nr. 1 - 3, telefon 0357-300200, și Oradea, Piața Regele Ferdinand I nr. 2, telefon 0359-300200.
Bursele pentru proiecte independente - termen limită de predare a aplicațiilor 6 no-iembrie 2006.
Duminică, 25 iunie, ora 10, P.S. Martin Roos, episcopul Diecezei romano-catolice de Timișoara, va oficia liturghia pontificală în parohia romano-catolică din Carașova, moment cu care se încheie vizita canonică efectuată în această comunitate din județul Caraș-Severin.
Rezultatele alegerilor din Bolivia l-au dat drept câștigător pe Evo Morales, un indian, lider al Mișcării către Socialism, fost cultivator de coca, ce a obținut peste 50% din voturi.
Bulgaria și Comisia Europeană au semnat un acord de finanțare în valoare de opt milioane de euro, în cadrul programului Phare de Cooperare Transfrontalieră cu România.
Luni, 26 iunie, autoritățile publice locale au participat la festivitățile prilejuite de Ziua Drapelului de Stat al României, desfășurate în Piața Libertății.
Sprijinit de profesorul Matei, va continua pregătirea în domeniul matematicii, astfel că va câștiga premiul I pe Institut și pe țară, în primii doi ani de facultate, la concursul "Traian Lalescu”.
Se împlinesc astăzi o sută de ani de la nașterea luceafărului muzicii românești, George Enescu, personalitate de primă mărime nu numai a culturii noastre, ci și a celei mondiale...
Primii clasați vor primi câte un premiu de 500 de euro fiecare și, în acord cu spiritul concursului - Solidaritate-Poezie -, vor trebui să doneze o parte din această sumă, 200 de euro, într-un scop umanitar la alegerea lor, de preferință în țara de origine.
Vând casă + spații producție în Alba Iulia, 900 mp, acces auto, linie CF uzinală, trifazic, zonă excelentă, preț avantajos.
Tel. 0744502078, 0258/812314.
Ultima dintre "perlele Carpaților” de pe Valea Prahovei este Predeal, renumită stațiune, amplasată la 1100 m altitudine.
Creșterile mai mari ale remunerației au fost determinate de acordarea de prime și stimulente și de realizarea unei producții superioare față de luna precedentă.
Alegeri legislative în Kuweit l Vizita președintelui Comisiei Europene, Jose Manuel Barroso, în Letonia (Riga, 29-30) l Președintele S.U.A., George W. Bush, are o întrevedere cu premierul japonez, Junichiro Koizumi (Washington) l Specialiștii U.E. vor prezenta noile pașapoarte cu amprentă digitală (Bruxelles).
Referendumul din Venezuela, referitor la menținerea în funcție a președintelui Hugo Chavez, i-a dat acestuia câștig de cauză.
Carnetele de muncă ce urmeaza a fi prelucrate se află, în principal, la inspectoratele teritoriale de muncă, la șomerii aflați în evidența agențiilor județene de ocupare a forței de muncă și, respectiv, la alte persoane juridice sau fizice - angajatori, agenți economici sau instituții publice, asigurați individuali pe bază de declarații și contracte de asigurare sau persoane fizice (persoane care lucrează în gospodării sau în străinătate, lucrează "la negru” sau sunt în prezent inactive).
Principalul favorit la cucerirea trofeului este deținătorul titlului de campion mondial și liderul actual al clasamentului general, pilotul spaniol Fernando Alonso, care conduce autoritar în ierarhia competiției.
Nu există tratament, combaterea bolii realizându-se prin uciderea și distrugerea întregului efectiv de păsări din gospodăria contaminată, dezinfecții, dezinsecții, deratizări, precum și vaccinarea păsărilor sănătoase din zona de protecție.
Măsura a fost luată de toate companiile cu rețele de distribuție a combustibililor auto din Timișoara.
Acest organism consultativ cu atribuții de avizare, expertiză tehnică și consultanță este format din specialiști în domeniul amenajării teritoriului și al urbanismului și reprezentanți ai unor instituții tehnice, fiind alcătuit din: Mariana Carla Dudaș, Vlad Gaivoronschi, Teodor Octavian Gheorghiu, Aurelia Junie, Marius Miclăuș, Dan Popa, Victor Gioncu, Gheorghe Lucaci, Magdalena Nicoară, supleanți: Ioan Andreescu, Mihai Donici, Mihai Anton Zegrea.
În 2004, în România s-au născut 216261 de copii vii, cu 3802 mai mulți decât în anul precedent.
Festivitatea de decernare a premiilor va avea loc în 20 martie 2005, de Ziua Internațională a Poeziei patronată de UNESCO în Castelul din Duino, iar în timpul ceremoniei se va intra în legătură, prin videoconferință, cu țările câștigătorilor.
Polițiștii de frontieră de la Moravița au reținut zilele trecute un urmărit general.
Întrevedere a cancelarului german, Gerhard Schroeder, și a ministrului german al afacerilor externe, Joschka Fischer, cu președintele francez, Jacques Chirac, și cu ministrul francez de externe, Dominique de Villepin (Paris).
Acesta este al doilea tip de campusuri școlare ce vor fi construite, primul fiind cu 24 de săli de clasă.
Prin ordinul Casei Naționale de Asigurări de Sănătate, dl dr. Victor Dumitrașcu a fost demis din funcția de director general al Casei Județene de Asigurări de Sănătate Timiș.
De curând, prin O.M.A.A.P. nr. 584 / 10 decembrie 2002 au fost aprobate regulile detaliate de aplicare a Normei privind controalele veterinare și zootehnice aplicabile comerțului României cu statele membre U.E. pentru unele animale vii și produse de origine animală, privitoare la prelevarea probelor în scopul inspecțiilor veterinare la locul de destinație.
Meciurile amicale dintre selecționatele de fotbal ale României și Slovaciei, disputate în orașul cipriot Larnaca, s-au încheiat la egalitate: 0 - 0 (tineret) și 2 - 2 (reprezentativele A).
Dealul Cetății este declarat monument al naturii, fiind, de asemenea, monument geologic și peisagistic, iar Cetatea medievală - monument istoric.
Între 1991-1994 a fost liderul tineretului universitar din PNL.
De atunci și până în 1349 urmează o perioadă de independență, după care insula intră în posesia Spaniei.
"Reprezentațiile vor avea loc nu doar pe toate scenele din Palatul Cultural, dar și în alte spații, precum Curtea Franciscană, Sinagoga din Cetate și scena mobilă din fața Teatrului Național", a precizat doamna Maria Adriana Hausvater, directorul T.N.T.
S-a demonstrat că dintre toate geometriile posibile, geometria euclidiană oferă «în prima aproximație» cel mai bun model pentru «spațiul fizic».
Această sumă este destinată achitării unei părți din contractul pentru cele 50 de autobuze de tip Mercedes Benz care vor fi introduse în sistemul de transport în comun urban.
Avizat de Consiliul Național de Formare Profesională a Adulților și desfășurat conform standardelor în domeniu, acest curs va aborda o paletă largă de subiecte ce acoperă întreaga tematică în domeniu: contractul colectiv de muncă, contractul individual de muncă, vechimea în muncă, salarizarea, permisul de muncă, jurisdicția muncii, formarea profesională, asigurările sociale de stat, organizarea și legislația muncii, inițierea în căutarea unui loc de muncă, modul de desfășurare a activității ca întreprinzător particular.
