Direcția Silvică Timișoara beneficiază, de asemenea, și de un suport financiar de la Banca Internațională pentru Reconstrucție și Dezvoltare pentru reabilitarea D.A.F. Cârlionțu (3.5 km).
Pentru a veni în întâmpinarea cerințelor formulate de pasageri, Blue Air a introdus o nouă destinație, cu plecare din București-Băneasa.
"It’s your choice!" este organizat în parteneriat cu liceele: C.N. Bănățean, C.N. "C. D. Loga", Liceul Pedagogic, Liceul "Grigore Moisil", Liceul Economic "F. S. Nitti" și "W. Shakespeare".
Cupa României la hochei pe gheață a fost cucerită de Steaua București, care în finala disputată pe Patinoarul Mihai Flamoropol din capitală, a învins pe S.C. Miercurea Ciuc cu scorul de 4 - 3, prin golul de aur marcat de jucătorul ucrainean Andruscenko Sportiva Michelle Kwan, multiplă campioană mondială și olimpică, a câștigat la Portland, pentru a noua oară, titlul de campioană a Statelor Unite ale Americii la patinaj artistic, egalând astfel recordul deținut de Maribel Vinson în perioada 1920-1930.
Pe marginea lacului a fost ridicat un monument în memoria celor care au fost strămutați din aceste locuri.
În meciurile din grupa preliminară, antrenorii Petre Ivănescu, Lucian Râșniță și Nicolae Munteanu au avut la dispoziție următorul lot de jucători: Cenușă, Macri, Stănescu (portari), Purcărea, Mihăilă, Dimache, Iacob, Bibirig, Pârâianu, Fortuneanu, Tucanu, Petrea, Ghionea, Novanc, Rareș, Jurca, Georgescu și Muraru.
În cursul zilei, președintele Iliescu a avut consultări și cu reprezentanții organizațiilor revoluționare pe tema proiectului de modificare a Legii nr. 42.
Titlurile comunicărilor, însoțite de formularele de participare completate în variantă electronică și de rezumate de maximum 250 de cuvinte, trebuie trimise până la 15 ianuarie 2006.
Potrivit datelor prezentate de Institutul Național de Statistică, salariul mediu net pe economie a crescut în luna august cu 0.5%, la 734 lei.
Cursa are legături la plecare și sosire cu celelalte relații din țara noastră (Constanța, București, Bacău, Iași, Suceava, Tg. Mureș, Cluj-Napoca, Sibiu, Oradea, Satu Mare), Ucraina (Lvov) și Republica Moldova (Chișinău).
Împreună cu Direcția pentru Cultură, Muzeul Banatului va urmări vigilent respectarea legii în acest domeniu", a asigurat directorul Dan Ciobotaru.
Referindu-se la proiectele investiționale de la nivelul infrastructurii școlare, M. Ed. C. a ținut să precizeze faptul că, în primele cinci luni ale anului 2006, a utilizat 82% din suma prevăzută în bugetul său pentru întregul an 2006, la capitolul "Investiție - capital".
Pentru a beneficia de scutire a impozitului pe clădire și teren, solicitantul trebuie să demonstreze că venitul lunar pe membru de familie nu depășește 740000 de lei.
Lucrările vor continua în 18 și 19 mai, când este așteptat la Lugoj și dl Adrian Lemeni, secretar de stat pentru culte.
Un avion ATR 72, aparținând companiei Tunisair, cu 34 de turiști italieni la bord și cu cei cinci membri ai echipajului, s-a prăbușit în Marea Mediterană, la scurt timp după decolarea de pe aeroportul din Bari.
Mihail Saakașvili a devenit oficial președintele Georgiei, în cadrul unei ceremonii la care a participat secretarul de stat american Colin Powell și ministrul rus de externe, Igor Ivanov.
Statuia fostului lider al Iugoslaviei, Iosif Broz Tito, din satul său natal din Croația, a fost distrusă cu un dispozitiv exploziv artizanal.
Din 23 iunie, compania aviatică CLUB AIR va deschide o nouă cursă spre Italia, pe relația Palermo.
În Portul Constanța Sud - Agigea au început operațiunile de amplasare a taberei pentru forțele terestre ale S.U.A. care au participat la misiunea KFOR din Kosovo; la 29 februarie s-a încheiat transferul trupelor americane prin Portul Constanța, ultimii membri ai misiunii părăsind România
În Monitorul Oficial nr. 949 / 24 decembrie 2002 a fost publicată Ordonanța de Urgență nr. 192 / 2002 privind reglementarea drepturilor de natură salarială ale funcționarilor publici.
Data limită pentru primirea ofertelor în cadrul procedurii de negociere directă este 21 august, ora 15, la sediul ADETIM, Bd. Revoluției din 1989 nr. 17.
Vizita președintelui Comisiei Europene, Jose Manuel Barroso, și a comisarului european pentru buget și finanțe, Dalia Gryauskaite, în Lituania (Vilnius, 28-29).
În seara zilei de joi, premierul Călin Popescu-Tăriceanu s-a întâlnit cu președintele Traian Băsescu, pentru a-l informa despre decizia luată.
Laboratorul din Marea Britanie a confirmat prezența virusului H5 N 1 al gripei aviare, înalt patogen, pentru probele prelevate de la păsări din șapte localități din patru județe din România.
Totodată, domnișoara Iulia Pricăjan, care a fost asistent la Cancelaria prefectului, a fost numită consilier la același departament.
Cea de-a doua instituție de credit care a primit un împrumut de la B.E.R.D. - în valoare de 10 milioane de euro - este HVB Bank, care, de asemenea, va utiliza aceste fonduri pentru finanțarea, în regim ipotecar, a persoanelor care cumpără locuințe.
Compania de administrare a investițiilor Certinest, deținută în proporție de 90.42% de Fondul Româno-American de Investiții, și-a majorat capitalul social cu 750000 de lei, la 1.75 milioane de lei.
Fondat în cadrul Filarmonicii "Transilvania" din Cluj-Napoca de către Nicușor Silaghi, Marius Suarașan și Vasile Jucan, cvartetul și-a desăvârșit consacrarea de când, în anul 2000, în componența sa a intrat Gabriel Croitoru, cel mai strălucitor violonist român al momentului, solist care îmbină cu plăcere și remarcabil succes cariera solistică și rafinamentul muzicii de cameră.
Divizia C, seria a VI-a, etapa a 10-a, vineri, 5 noiembrie, ora 14:00: F.C. Jimbolia - Gloria Reșița, Minerul Mătăsari - Auxerre Lugoj, Minerul Moldova Nouă - Severnav Drobeta Turnu-Severin, E.M.C. Rovinari - Minerul Valea Copcii, Universitatea Reșița - Hexe-Auto Jebel și U.M.T. Timișoara - C.F.R. Timișoara.
Expoziția mai cuprinde 60 de fotografii semnate de fotograful luxemburghez Pierre Levy.
Talentata sportivă a obținut în vara anului trecut o bursă de studii la Universitatea din Indiana, însă, a luat viza de intrare în S.U.A. zilele trecute.
Se oferă planuri tarifare flexibile bazate pe abonamente cu minute incluse, servicii incluse în abonament, gamă bogată de servicii opționale, acces Internet de mare viteză inclus în abonament, instalare simplă și terminale subvenționate.
Ministrul egiptean al afacerilor externe, Ahmed Gheit, a dezmințit informațiile potrivit cărora țara sa ar fi efectuat o serie de teste care ar putea fi folosite în programe destinate producerii de armament nuclear.
Cu această ocazie a fost întocmită o listă cu părerile timișorenilor referitoare la drepturile care le au, aceasta urmând a fi prezentată în Europa.
Recunoașterea gradelor didactice obținute pe baza studiilor superioare efectuate ulterior se efectuează, la cerere, după obținerea titularizării în noua specializare.
La competiție vor participa selecționatele Braziliei, Cehiei și Rusiei, precum și o reprezentativă a țărilor din zona Golfului.
În perioada 3-14 iulie, C.L.T. "Colterm" sistează furnizarea apei calde menajere în partea de sud a orașului, în vederea efectuării reviziei anuale a instalațiilor din centralele termice ale companiei.
La Vaslui, în prezența președintelui Ion Iliescu, au fost lansate oficial manifestările din cadrul programului "Anul Ștefan cel Mare și Sfânt", ocazionate de împlinirea a 500 de ani de la moartea domnitorului
Primul ministru georgian, Zurab Jvania, este găsit mort la Tbilisi, în urma intoxicării cu monoxid de carbon.
Președintele Consiliului de Miniștri al Italiei, Silvio Berlusconi, își prezintă oficial demisia șefului statului, Carlo Azeglio Ciampi.
Agenția de Protecția Mediului Timiș a efectuat, în luna mai a.c., determinări ale nivelului de zgomot echivalent Lech (STAS 6161 / 3 - 82) generat de traficul rutier, pe timp de zi, în zonele rezidențiale din vecinătatea arterelor și intersecțiilor: Simion Bărnuțiu nr. 45, Amurgului nr. 1, Gh. Lazăr nr. 36, M. Kogălniceanu nr. 1, Pestalozzi - Fabrica de bere.
România este reprezentată în organismul european de 15 personalități (șase președinți de consilii județene și câte trei primari de municipii, orașe și comune), dintre care două sunt din județul Timiș.
Va fi ministru al educației și cercetării, fiind unul dintre discipolii lui Andrei Marga.
Profilul de activitate al firmelor din P.I.T.T. trebuie să fie din domeniile: tehnologia informației, electronică și telecomunicații, mașini și echipamente, producție de componente și subansamble industriale.
Trei angajați ai O.N.U. din Afganistan, răpiți de gherilele islamice, au fost amenințați cu executarea dacă nu sunt eliberați prizonierii din închisorile afgane și cei deținuți de S.U.A.
Președintele cubanez, Fidel Castro, se poate deplasa, vorbește și este informat în legătură cu diverse probleme, a anunțat ziarul oficial de la Havana, "La Granma".
În urma examinării unui centru de depozitare a muniției din Irak, inspectorii O.N.U. pentru dezarmare au anunțat că au descoperit 11 focoase chimice de proiectile și un focos care urmează să fie evaluat, precizând că acestea nu fuseseră declarate autorităților internaționale.
Caravana va include două show-uri, unul între orele 11 și 14:30, iar altul între 15:30 și 19.
Soarta sportivului, care are semnat un contract cu Williams BMW, se va decide la sfârșitul lunii octombrie.
În primul semestru al anului, S.I.F. "Banat-Crișana" a obținut un profit net în valoare de 76 de milioane de lei, în creștere cu 52% față de nivelul din aceeași perioadă a anului trecut.
Dl viceprimar Adrian Orza a mai spus că în Piața Unirii, complementar acestor acțiuni, va continua transmiterea meciurilor de la C.M. În caz de timp nefavorabil, evenimentele vor fi reprogramate.
Publicația digitală "Literra", editată de către Asociația culturală "Proiectul Rastko România" din Timișoara și des-tinată exclusiv traducerilor literare din și în limba română, a împlinit pe 15 iunie un an de la lansare.
Lipsa acesteia din partea angajatorului nu va lipsi de valabilitate contractul de muncă în ceea ce privește drepturile muncitorului străin și nici nu va constitui un obstacol pentru prestațiile care i-ar putea corespunde.
Subiect al unor discuții aprinse, abonamentul perceput pentru furnizarea gazelor naturale a fost în final exclus, această componentă fixă a facturii fiind însă inclusă în prețul pe metru cub.
Moțiunea simplă "Reforma sanitară: marea păcăleală", semnată de 54 de parlamentari PSD și PRM, a fost respinsă, luni, de Senat, cu un scor extrem de strâns: 57 de voturi pentru, 57 împotrivă și o abținere.
Belgianca Justine Henin-Hardenne a câștigat turneul feminin W.T.A. de tenis de câmp de la Eastbourne (Anglia), învingând-o în finală pe rusoaica Anastasia Mîș-kina cu 4 - 6, 6 - 1, 7 - 6.
Autoritățile din Ucraina au refuzat o dezbatere cu cele din România pe tema canalului Bîstroe.
Liturghia solemnă va fi celebrată, începând cu ora 9, de către pr. Pál József Csaba, arhidiacon al Arhidiaconatului Montan, paroh romano-catolic de Reșița.
În data de 8 iulie, la ora 10, la Iulius Mall va avea loc spectacolul de gală, urmat de festivitatea de premiere și carnavalul "Planeta Prieteniei”.
În finala pentru locurile 3 - 4, Bahrain a învins Kuweitul cu scorul de 3 - 1.
Prețul de rezervare, exprimat în lei/zi, este similar cu abonamentul aferent vechilor tarife și are rolul de a acoperi cheltuielile fixe care se efectuează în sistem pentru asigurarea disponibilității serviciului în orice moment.
"Investiția într-un centru de distribuție este o consecință logică a evoluției pozitive a pieței est-europene de anvelope.
"Fie că sunt oameni care în vremea sărbătorilor au privit cu jind ringurile de dans, fie sunt cei care au încercat în decembrie să învețe tainele dansului în doi timp, fie fiindcă pur și simplu asta și-au propus în noaptea de Revelion.
Într-un mesaj transmis prin intermediul unei înregistrări video, Osama bin Laden l-a atacat pe președintele american George W. Bush, spunând că acesta i-a înșelat pe americani cu politica sa din Orientul Mijlociu, a provocat țările musulmane și a obligat grupări precum al Qaida să lovească.
Firma oferă, de asemenea, consultanță estetică computerizată, tratamente anticelulită cu Parargil și electrostimulare.
Infanteriștii israelieni însoțiți de aproximativ 40 de blindate și două elicoptere de atac au pătruns în oraș, în timpul operațiunii fiind înregistrate schimburi de focuri.
Într-un interval scurt de timp polițiștii au identificat și principalul suspect: Traian B., de 45 de ani, din Tomnatic, concubinul victimei.
Principalele formațiuni politice din România și-au lansat candidații la președinție.
De la Uriașii germani, la Chinchilla, de la Albastru vienez la Neozeelandezi, neomițând Olandezul, Berbecul pitic sau Castor Rex, toți sunt obiectul muncii, a priceperii și sufletului crescătorilor.
Majorarea retribuției tarifare cu până la 15% pentru personalul de la Centrul Medical de Fonoaudiologie și Chirurgie Funcțională (Anexa nr. IV - Cap. II - Ocrotirea sănătății).
Cel puțin 68 de irakieni, printre care 28 de copii, și-au pierdut viața în cinci atacuri împotriva a trei posturi de poliție din orașul Basra și a unei Academii de poliție din localitatea Zubeir, din apropierea orașului.
Noul act normativ, ce vizează finalizarea într-un termen cât mai scurt al procedurilor de punere în posesie, stipulează că eliberarea și înmânarea titlurilor de proprietate se face în mod gratuit.
Fiind considerată o problemă suficient de importantă și de către Institutul Național Zootehnic, acesta își înscria în program, începând cu anul 1931, "Crearea câinelui nostru ciobănesc național”.
Pe respectivul amplasament au fost montate echipamente de joacă noi (un balansoar, două tobogane de 2.5 m și 3.5 m, o rotativă, un leagăn cu două axe de rotație și un leagăn tip "Tarzan") și s-a realizat o groapă de nisip mărginită cu borduri din beton protejate cu băncuțe din lemn.
Recent, Executivul a modificat, prin H.G. nr. 679 / 31 mai 2006, H.G. nr. 984 / 25 august 2005 privind stabilirea și sancționarea contravențiilor la normele sanitare veterinare și pentru siguranța alimentelor, în sensul înăspririi pedepselor, dar și al stabilirii de amenzi diferențiate pentru persoanele fizice, respectiv, persoanele juridice.
Se pare că scânteile provenite de la ele au cauzat incendiul, semnalat la numai un minut după primul eveniment de acest fel, de la un chioșc.
Granturile sunt cuprinse între unu și patru miliarde de lei pentru un proiect, ceea ce înseamnă că din valoarea totală se pot finanța circa 150 de proiecte.
În afara concediului legal de odihnă de 30 de zile, funcționarii publici au dreptul, pentru evenimente familiale deosebite, la concediu plătit de 5 zile pentru căsătorie și de 3 zile pentru nașterea sau căsătoria unui copil, respectiv decesul soțului sau al unei rude apropiate.
Rezultatele obținute de elevi nu vor fi trecute în catalog, dar se va elabora un raport complet privind principalele concluzii desprinse în urma acestei testări naționale.
Președintele Consiliului Județean Timiș, dl Constantin Ostaficiuc, va fi prezent duminică, 4 decembrie, la București, unde, la sediul Palatului Parlamentului, se va desfășura Adunarea Generală a Uniunii Naționale a Consiliilor Județene din România ( U.N.C.J.R.).
Pentru asigurarea fluenței traficului rutier în zonă s-a solicitat sprijin Poliției Rutiere.
În cazul filierei vocaționale, toate specializările susțin teze la limba română și limba modernă I, iar în funcție de specializare se mai susține o teză la o disciplină corespunzătoare profilului (științe socio-umane, biologie, istorie, matematică) și una la o disciplină de specialitate.
Ministrul transporturilor, construcțiilor și turismului, Radu Berceanu, a deschis oficial sectorul de autostradă Drajna - Fetești.
S-a constatat că S.C. "Retim” S.A. nu respectă graficul de colectare a deșeurilor menajere de la populație și cel de curățenie stradală, nu ridică rampele clandestine, motive pentru care firmei i s-au aplicat trei amenzi în valoare de 30000 lei.
Actorul Rege: Cartea îi este închinată lui Ștefan Iordache, "un om cu o inimă caldă și un cap rece".
În cadrul discuțiilor cu domnul viceprimar Adrian Orza, primul secretar al ambasadei Federației Ruse în România a lansat propunerea ca Timișoara să se înfrățească cu un oraș din țara pe care o reprezintă și care să aibă caracteristici similare cu municipiul de pe Bega.
Terenurile vor fi închiriate întocmindu-se o fișă de calcul, tariful fiind cel stabilit prin H.G. nr. 797 / 2005 actualizată, privind categoria de impozit pe construcții amplasate în intravilan, indexat anual cu rata inflației.
Vor fi vaccinați elevii claselor a XII-a cu vaccin antihepatită B (doza a II-a) l 11-15 decembrie.
Fost palat regal, în prezent găzduiește Muzeul de istorie al orașului; prețul unei bilet de intrare este de 1.8 euro.
După alegerile legislative din 1989 a fost numit ministru de finanțe și ministru al muncii.
La Înalta Curte de Casație și Justiție a început procesul în care fostul ministru al agriculturii Ioan Mureșan este acuzat de deturnare de fonduri, abuz în serviciu contra intereselor publice în formă calificată și continuată și fals intelectual.
Bazele Orașului Nou au fost puse în 1348, fiind de două ori mai mare decât cel vechi.
Premierii țărilor membre ale Grupului de la Vișegrad (Ungaria, Polonia, Cehia și Slovacia), s-au reunit la Budapesta pentru a-și pune de acord pozițiile în privința bugetului Uniunii Europene în perioada 2007-2013.
Terenuri de sport pentru jocuri de echipă, mese de ping-pong, bazin de înot și patinoar s-au regăsit în majoritatea opțiunilor celor care au completat chestionarele.
Federația Română de Karate Tradițional a primit din partea principesei Margareta a României și a principelui Radu de Hohenzollern-Veringen, Înaltul Patronaj al Casei Regale l Fostul boxer profesionist a-merican de categoria grea Clifford Etienne a fost condamnat de Tribunalul din Baton Rouge la 150 de ani de închisoare pentru asasinat și furt prin violență, precum și pentru că a deschis focul împotriva polițiștilor care au venit să îl imobilizeze l După ce a cumpărat locul echipei Liberty Salonta din primul eșalon, echipa de fotbal U.T. Arad va evolua în Liga I, având ca antrenor principal pe Marius Lăcătuș, care va fi ajutat în pregătirea formației de antrenorii secunzi Ioan Nagy și Dan Țapoș.
Este vorba de Bogdan Dinu, care a câștigat, la numai 18 ani, titlul de campion național la seniori, la categoria +91 kg.
Era vorba despre Laurențiu Gheorghe Podariu, de 24 de ani, din Timișoara, Marian Crăciun, de 34 de ani, din Brăila, și Marius Mihăilescu, de 28 de ani, din Alexandria.
La Cercul Militar Național a fost marcat centenarul Automobil Clubului Român.
Sesiunea plenară a Parlamentului European.
Parteneriatul între Timișoara și Szeged se concretizează prin diferite acțiuni și colaborări în diferite domenii.
Totodată, la nivelul școlilor se vor înființa consilii din care vor face parte atât cadrele didactice, cât și autoritățile locale și agenții economici.
Președintele Ion Iliescu a participat, în județul Suceava, la manifestările organizate cu prilejul comemorării a 500 de ani de la moartea domnitorului Ștefan cel Mare.
Prețurile practicate sunt accesibile, în anumite intervale de timp practicându-se reduceri de aproximativ 20%.
Masculin, etapa a 3-a: Farul Constanța - Rapid București, Gaz Metan Mediaș - C.S.U. Sibiu, Carbochim Cluj - Asesoft Ploiești, "U" Iași - B.C. Pitești, West-Petrom Arad - Romradiatoare Brașov.
Ei vor afla despre stilul de viață, obiceiurile, tradițiile celor două țări prin intermediul celei de-a doua ediții a proiectului "It’s Your Choice!", derulat de organizația internațională AIESEC, în perioadele: 3-24 iulie și 7-28 august, și având ca temă "Diversitatea culturală".
Executivul a decis că veniturile totale la bugetul asigurărilor sociale de stat se majorează cu 537.8 de milioane de lei (5378 de miliarde de lei vechi).
Deși participarea internațională s-a redus la limită în ultimii ani, expoziția timișoreană nu și-a pierdut din atractivitate, membrii asociației fiind implicați în plus și în cele două ediții ale manifestării "Veterinaria" desfășurate tot în orașul de pe Bega, începând cu 2001.
Programul artistic ce va fi susținut cu ocazia Zilei României va fi coordonat de directorul Palatului Copiilor din Timișoara, dl Nicolae Pușcașu, și va cuprinde dansuri populare, soliști vocali de muzică populară și ușoară, dans modern etc.
Temperaturile maxime vor fi cuprinse între 21 și 28°C, iar cele minime, între 13 și 16°C.
În partea a doua, vremea se va menține schimbătoare și se va încălzi din nou.
Vasul măsoară 345 m în lungime, 41 m în lățime, este înalt de 74 m și cântărește 150000 de tone.
Cheltuielile de transport sunt estimate la circa 75 euro (benzina + cartea verde + asigurarea medicală + taxa de autostradă); pentru campare se va plăti 35 euro (opțional se va plăti 9 euro dacă se circulă cu microbuzul), iar pentru cazarea la cabana Defregger - 30 euro.
Începând de anul viitor, gimnastele deja consacrate din lotul selecționatei olimpice vor beneficia de cantonamente diversificate.
Pot solicita finanțare serviciile specializate de protecția copilului din cadrul consiliilor județene.
Potrivit unui studiu privind automedicația, peste 70% din populația țării își administrează medicamente fără a consulta un specialist, 22% fac acest lucru cel puțin o dată pe lună, femeile apelând mai des decât bărbații la această practică - 82% față de 63%.
O.N.U. a estimat, în timpul summitului de la Jakarta, la aproape un miliard de dolari ajutorul de urgență necesar statelor din Asia care au fost devastate, la 26 decembrie, de valurile seismice.
Dl viceprimar Adrian Orza ne-a spus că municipalitatea timișoreană oferă utilizatorilor de telefoane mobile posibilitatea de a afla informații de actualitate.
În primele zile ale lunii iulie va fi lansată o nouă sesiune de cereri de proiecte de finanțare pentru aceleași măsuri din programul SAPARD.
Congresul balcanic de ciclism a stabilit ca în anul 2006 să aibă loc o cursă ciclistă pe traseul Constanța - Varna - Istanbul - Salonic, care se va desfășura timp de 18 zile, în trei etape.
Armata israeliană precizase, înainte de intrarea în vigoare a acordului de încetare a focului, că va stopa acțiunile ofensive, dar că va apăra pozițiile deținute de trupele israeliene din regiune, până la sosirea efectivelor forțelor internaționale de menținere a păcii.
Forțele coaliției și rezistența irakiană ajung la un acord asupra încetării totale a focului la Fallujah.
I.T.C. Timișoara începe înscrierile pentru cursul de operare PC pentru copii de 9-14 ani.
Începând cu anul școlar 2006-2007 însă, respectarea normelor prevăzute în ediția a II-a a DOOM este obligatorie pentru toate examenele naționale.
Menționăm că în cursul nopții (între orele 21 și 7) circulația rutieră este întreruptă în zona Bâlea Cascadă.
Primii trei au fost transportați în zona de frontieră de Dorel Masliuc, de 42 de ani, și Sorin Cornut, de 26 de ani, ambii din Cenad, urmând să fie scoși ilegal din țară de Marian Vasile Suciu, de 38 de ani, din aceeași comună.
Ultimele două cataloage prezintă, primul: oferte turistice în 44 de orașe europene din 20 de țări, iar cel de-al doilea, oferte turistice balneare din Germania, Austria, Italia, Slovenia, Croația, Ungaria și Slovacia.
Cetățeanul italian Emanuele S., în vârstă de 37 de ani, din Brescia, a fost trimis în judecată de procurori pentru vătămare corporală.
La această manifestare vor fi prezenți circa 300 de copii din Rusia, India, Polonia și România, județul Timiș fiind reprezentat de 25 de micuți de la Palatul Copiilor, mulți dintre aceștia fiind copii ai angajaților companiei, care, în decursul timpului, au obținut numeroase premii în competiții naționale și internaționale.
Persoanele interesate se pot adresa magazinelor Romtelecom din str. Lenau nr. 2-4 și Bd. Mihai Eminescu nr. 2 (în Timișoara), respectiv din str. Decembrie 1989 nr. 11 (în Lugoj).
Președintele Ion Iliescu a participat la lucrările Forumului Economic European de la Varșovia, consacrat în special extinderii U.E. cu zece noi state, la 1 mai.
În boxa acuzaților a ajuns și Gheorghe S., de 62 de ani, din Sânnicolau Mare, acuzat de furt calificat și distrugere.
Cu cel puțin 15 zile înainte de expirarea termenului de valabilitate a certificatului de urbanism sau autorizației de construire se recomandă ca structura specializată să înștiințeze beneficiarul acestora despre necesitatea prelungirii valabilității în situația în care lucrările de construire nu se finalizează până la termen.
În iulie, creșterea salariului a fost de 1.2%.
Traficul se desfășoară anevoios pe DN7 între Orăștie și Deva; DN57, Liubova - Svinița; DN59A, Timișoara - Jimbolia, DN59B Cărpiniș - Otelec, DN67D Herculane - Valea Cernii, DN7A Petroșani - Obârșie fiind închis.
Celor care vor rămâne pe întregul an academic le va fi finanțată o perioadă de documentare în străinătate de o lună.
Numărul de salariați a crescut în agricultură, vânătoare și servicii conexe în Arad și Timiș, dar a scăzut în Caraș-Severin și Hunedoara.
Liderii clasamentelor generale sunt Alexandru Borlovan, respectiv, Alin Savu.
Vând vilă P + E la cheie, teren, facilități, Dumbrăvița, 65000 euro.
Tel. 0723421450.
Senatorul democrat american John Kerry, adversarul președintelui George W. Bush în alegerile din S.U.A., și-a recunoscut înfrângerea și s-a retras din cursa prezidențială, actualele alegeri înregistrând cea mai masivă prezență la urne din 1968 încoace.
Odată cu debutul noului an, Centrul de calificare și perfecționare profesională Elinf din Timișoara vine în sprijinul celor care doresc să înceapă anul prin desăvârșirea pregătirii profesionale cu o bogată ofertă, susținută și de acțiuni promoționale.
Gheorghe Flutur,ministrul agriculturii are 44 de ani și este vicepreședinte al PNL.
În cadrul liceului, cele mai multe opțiuni (55% - 3128 de opțiuni) au fost exprimate pentru filiera teoretică, urmate de filiera tehnologică (30% - 1705 opțiuni) și cea vocațională (15% - 880 de opțiuni).
În 26 noiembrie, la Szeged, a avut loc reuniunea Comisiei mixte de monitorizare a Noului Program de Vecinătate Ungaria-Serbia-Muntenegru.
În conformitate cu prevederile Legii nr. 95 privind reforma în sistemul sanitar, Titlul VII, artic. 170 (1), orice spital are obligația de a acorda primul ajutor și asistență medicală de urgență oricărei persoane care se prezintă la spital, dacă starea sănătății persoanei este critică, chiar dacă nu poate dovedi calitatea de asigurat.
Condițiile de cazare trebuie să respecte normele sanitare și de igienă prevăzute de legislația spaniolă în vigoare și să îndeplinească criteriile minime impuse de Ministerul Lucrărilor Publice și Urbanismului.
Cele trei axe se vor implementa în toate zonele rurale.
Pentru că cei trei aveau interdicție pentru Spațiul Schengen, le-a procurat pașapoarte contrafăcute de Leonard Sebastian Anton, zis Dodo, de 28 de ani, din Timișoara.
Zona montană se caracterizează prin existența unor condiții climaterice deosebit de dificile determinate de altitudini de peste 600 m și prezența terenului agricol pe pante de peste 20 grade.
În penultima etapă a grupei C a preliminariilor Campionatului European de volei masculin, selecționata României a fost învinsă la Ploiești de reprezentativa Bulgariei cu scorul de 1 - 3, irosind astfel orice șansă de a mai accede la turneul final al competiției.
De asemenea, în 3-4 ani Open România s-ar putea muta la Mamaia l Conducerea C.S. Dinamo l-a desemnat pe Daniel Neaga ca antrenor principal al echipei de rugby, care s-a clasat pe locul trei în ultima ediție a Diviziei Naționale.
România și Rusia fac parte din grupa D a Superligii Campionatului European, alături de Franța și Slovenia.
Aceasta va fi evaluată de Consiliul Științific al NEC, ulterior fiind comunicate rezultatele.
Proiectele de accesare ale granturilor trebuie să vizeze îmbunătățirea infrastructurii de cazare și a calității serviciilor din stațiunile turistice.
"Manifestarea reunește an de an membri ai trupelor de teatru școlar de expresie germană din România, Ungaria, Germania, Serbia și Croația.
Olmert a propus evacuarea a circa 70000 de persoane din coloniile izolate situate în Cisiordania, menținând, simultan, grupurile mari de colonii.
Ultima cursă a sezonului (etapa a 18-a a competiției) se va desfășura pe circuitul "Jose Carlos Pace" de la Sao Paulo și va fi dotată cu Marele Premiu al Braziliei.
Lucrătorii Serviciului de Investigarea Fraudelor Timiș au început urmărirea penală, cu avizul Parchetului de pe lângă Judecătoria Timișoara, față de Silvia N., de 19 ani, din Băile-Herculane.
Centrul de expoziții din Ringturm, Viena, găzduiește, până în data de 12 noiembrie a.c., o expoziție de arhitectură românească mai puțin cunoscută publicului internațional - arhitectura modernă din București din anii 1920-1945, o perioadă în care orașul era cunoscut drept "Parisul din Răsărit”.
Până în prezent, doar trei universități particulare din țară au reușit să obțină granturi de cercetare din partea Consiliului Național al Cercetării Știin-țifice din Învățământul Superior, una dintre acestea fiind și Universitatea Tibiscus din Timișoara.
Dintre măsurile aferente acestui capitol amintim: aplicarea și mediatizarea prevederilor legislative în domeniul concurenței, efectuarea de investigații anticoncurențiale, îmbunătățirea evidenței acordării ajutorului de stat, evaluarea sumei totale a ajutorului de stat primit de agenții economici beneficiari ai diferitelor scheme de finanțare.
Ministerul Educației și Cercetării a emis recent un ordin privind aplicarea curriculumului național la clasele a IX-a - a XII-a din învățământul seral, în anul școlar 2004/2005.
La ultima dintre ele, cea de luni, 14 august, tema a fost "Valorile trecutului vs. valorile prezentului”.
După cum ne-au informat organizatorii, pregătirea se va desfășura la sediul "ALSINDTIM" - în str. Dr. Liviu Gabor (fostă 4 Aprilie) nr. 4, camera 3.
Vizita oficială a ministrului dezvoltării internaționale norvegian, Erik Solheim, în Bolivia.
Programul va fi în zilele de vineri (între orele 16-20) și sâmbătă (între 9-15).
Guvernul a adoptat o hotărâre conform căreia românii răniți în atentatele din Spania vor primi, fiecare, o sumă de 100 de milioane de lei cu titlu de ajutor din partea statului 39 de senatori PRM au depus la Biroul Permanent moțiunea simplă cu titlul "Statuia celor 13 generali unguri, care au ucis 40000 de români, n-are ce căuta pe teritoriul României"; moțiunea a fost respinsă, la 13 aprilie, de plenul Senatului
Liderul opoziției ucrainene, Viktor Iușcenko, susținător al aderării țării sale la U.E. și favorit pentru alegerile de duminică, a declarat că dorește ca, în cazul în care ajunge președinte, prima vizită oficială să fie la Moscova.
Judecătorii de la Tribunalul Timiș au pronunțat sentința în două dosare de tâlhărie.
Lucrările au constat în îmbunătățirea infrastructurii transporturilor rutiere și aducerea acesteia la standarde europene, respectiv: corectarea elementelor geometrice ale drumurilor, consolidarea sistemelor rutiere, ameliorarea suprafețelor de rulare, repararea, lărgirea sau refacerea unor poduri, redimensionarea acostamentelor, introducerea unor benzi suplimentare pe rampele lungi, modernizarea semnalizării și marcajelor etc.
În ceea ce privește facturile emise deja, care conțin valoarea abonamentului care depășește consumul, domnul Ștefan Cosmeanu, președintele Autorității Naționale de Reglementare în Domeniul Gazelor Naturale, a precizat că ele vor fi regularizate cu facturile noi, emise după data de 1 iunie, astfel încât populația să își recupereze banii dați deja la distribuțiile de gaze.
Pe de altă parte, două nave ale flotei ruse a Pacificului se pregătesc pentru o misiune de șase luni, cea mai lungă din ultimii zece ani, axată pe monitorizarea situației din zonă.
Din 15 ianuarie 2007, în România vor deveni operaționale alte opt rute noi, de pe trei aeroporturi naționale, printre care se află și Aradul.
Canotorul britanic Matthew Pinsent (34 de ani), cvadruplu campion olimpic, și-a anunțat retragerea din activitatea competițională, fostul coechipier al legendarului Steve Redgrave (cinci titluri olimpice) nu a fost învins în nici o întrecere majoră oficială în ultimii 12 ani.
O serie de cadre didactice au fost recent decorate prin decret al președintelui României, pentru merite deosebite aduse în procesul educațional.
Liderul PSD, Adrian Năstase, i-a trimis președintelui Ion Iliescu două scrisori prin care îl invită să candideze pe listele PSD pentru Senat și să revină la conducerea partidului, după terminarea mandatului.
Uniunea Europeană a început cea mai amplă operațiune de menținere a păcii din istoria organizației, prin preluarea conducerii misiunii din Bosnia, asigurată până acum de NATO.
Tricolorele vor juca în compania Serbiei și Finlandei, iar antrenorul principal este tehnicianul sârb Predrag Vasici.
Doamna Letiția Mark, consilier pentru problemele romilor la Primăria timișoreană, ne-a mai informat că acțiunea este înscrisă și în Agenda Culturală a C.J.T., care va subvenționa materialele didactice și premiile pentru copiii care se vor remarca la competițiile organizate în tabără.
Aviația militară israeliană a survolat și palatul din Damasc al președintelui sirian Bashar al-Assad în timp ce acesta se afla în clădire.
Calitatea de președinte al Consiliului de Administrație la Marmosim și Titan Mar i-a adus un consistent cont în bancă, fiind unul dintre cei mai bogați politicieni din România.
Alături de New York în cursă pentru organizarea întrecerilor olimpice au mai rămas Paris, Londra, Madrid și Moscova.
De la începutul anului au fost emise 1103 certificate de urbanism și 323 de autorizații de construire.
După cum am aflat de la domnul Marius Popovici, vicepreședinte al C.J.Timiș, programul de coperare cuprinde un seminar intitulat "Măsuri de perfecționare pentru implementarea directivelor cadru europene în domeniul apei", vizite la societăți de gospodărire a apelor și instituții de cercetare în domeniu, precum și întâlniri la ministerele pentru economie și muncă, a mediului, protecției naturii și agriculturii, respectiv la instituția protecției consumatorului din landul Nordrhein-Westfalen.
Aflat în vizită în Republica Cehă, președintele Ion Iliescu a inaugurat Institutul Cultural Român din Praga.
În jurul cinematografului Capitol și al Grădinii de Vară a acestuia va fi realizată o girație, iar fluxurile de trafic se vor modifica.
Lucrările au început în 1884 și s-au încheiat după 10 ani.
Editura Cartea Românească își rezervă dreptul de a nu restitui manuscrisele primite, chiar dacă sunt declarate necâștigătoare, iar autorii premiați la fiecare dintre cele patru secțiuni de concurs vor fi înștiințați în acest sens de către organizatori.
Pentru câteva sute de mărci germane îți puteai lua o casă la Ocna de Fier.
După-amiaza se va vizita Ștrandul Termal din Curtici.
Cursul, organizat de Casa Corpului Didactic Timiș, are o durată de 24 de ore și se va derula în școala care va solicita instruirea membrilor săi.
Cele mai multe Î.M.M.-uri din țară își au sediul social în Regiunea de Dezvoltare București - Ilfov, fapt ce constituie un atu în atragerea de granturi pentru investițiile în turism.
Existența unei baze de date unitare cu ajutorul căreia, printr-un program informatic adecvat, să fie posibilă servirea promptă și rapidă a publicului, fie că este vorba de factura lunară sau informații, reclamații, solicitări, este evident o necesitate și reprezintă o prioritate pentru RomTelecom.
În perioada de întrerupere se păstrează calitatea de student, contractul de studii nefiind afectat, dar se suspendă dreptul de a beneficia de facilitățile sociale.
Din cele 1101 cereri/dosare, Comisia municipală a soluționat 680 (62%).
Categoria a III-a - 2 variante a 31679.88 lei, categoria a IV-a - 55 variante a 1151.99 lei, categoria a V-a - 462 variante a 274.27 lei.
Este născut în 1962, căsătorit, are un copil.
Potrivit datelor puse la dispoziție de către Direcția Regională de Statistică Timiș, în luna iunie 2006 în județul nostru creșterea industrială a fost de 14.6% (pe locul secund fiind luna martie cu 13.1%, pe când în celelalte luni din primul semestru al anului valorile s-au situat sub 10%), față de 7.6% cât s-a consemnat în aceeași lună din anul 2005.
Formularele de înscriere la concurs și de certificat medical se pot ridica de la sediul Centrului Național al Burselor de Studii în Străinătate.
Potrivit unui purtător de cuvânt al Guvernului japonez, Coreea de Nord este pe punctul de a obține bomba cu uraniu, beneficiind în acest sens de sprijinul Pakistanului.
În afara celor de informatică, laboratoarele pentru diverse discipline aplicative sunt foarte sărac dotate, ceea ce face aproape imposibilă trecerea la un învățământ de tip formativ.
Astfel, în bilanțul prezentat autorităților a fost înregistrată o diferență de peste un miliard de lei.
Congresul Puterilor Locale și Regionale din Europa constituie un organ consultativ al Consiliului Europei care reprezintă autoritățile locale și regionale.
Autoritățile din Peru au decis să suspende temporar, din cauza ploii, căutările avionului Fokker 28, care în cursul zilei de joi a dispărut de pe radare și a pierdut legătura radio cu turnul de control.
O distincție similară a fost decernată și antrenorului tânărului campion, domnul Gheorghe Biea.
Regiunea separatistă Abhazia a anunțat că este pregătită să respingă orice agresiune din partea Georgiei pentru a-și apăra independența și a cerut asocierea la Federația Rusă.
Informații suplimentare se pot obține la sediul ADR Vest - str. Proclamația de la Timișoara nr. 5, tel. 0256491923.
Pentru ca procesul de denominare a leului să poată decurge conform așteptărilor, Banca Națională a României a declarat zile nebancare datele de 30 iunie și 1 iulie, perioadă în care instituțiile de credit trebuie să realizeze modificări în programele informatice în vederea eliberării noilor cupiuri.
Premierii polonez, lituanian, leton și ucrainean au discutat despre o inițiativă de coordonare a acțiunilor lor față de regimul președintelui belarus Aleksandr Lukașenko.
O victorie așadar pentru chinologia românească și în particular pentru cea timișoreană, care s-a dovedit încă o dată deschizătoare de drumuri.
Neîndeplinirea condițiilor de funcționare prevăzute de legislația în domeniu, conform declarației pe propria răspundere, dată de către operatorii economici, persoane fizice sau juridice, se sancționează cu amendă de la 10000 la 20000 lei, precum și cu suspendarea activității până la data remedierii deficiențelor.
În perioada 1 ianuarie-30 iunie 2006, indicele producției industriale s-a majorat cu 8% în raport cu perioada similară din anul trecut.
Cupa Europei: în 3 ianuarie, la Valfurva (Italia).
"Orașul de pe Bega este una dintre zonele metropolitane cu cea mai rapidă dezvoltare din România; aici există o cerere mare pentru servicii eficiente și fiabile de Internet de mare viteză și telefonie", a precizat la conferința de presă de joi, 29 iunie, de la Hotel Perla, domnul Pompiliu S. Tripa, președintele "Atlas Telecom" pentru Europa de Est.
Clienții COSMOTE care își vor petrece concediul în străinătate se pot bucura de serviciile de roaming disponibile pe toate continentele.
În zonele calamitate declarate în zona de vest a țării sunt cuprinse: 53 de comune și 73 de sate în județul Arad, 11 comune și 15 sate în județul Caraș-Severin, 21 de comune și 63 de sate în județul Timiș.
Programele școlare valabile în anul 2004/2005 la clasele a IX-a și a X-a din învățământul seral, școala de arte și meserii, sunt cele aprobate prin O.M.E.C. nr. 3458 / 9.03.2004, nr. 3451 / 9.03.2004 și nr. 3552 / 8.04.2004.
Cu marfa furată, cei trei s-au dus în Piața Mehala, pentru a o comercializa.
Ein Architekturführer/Modernism in Bucharest.
Născut în 1917, în celebra localitate Clarksdale din statul Mississippi, s-a mutat la Detroit în 1943, pentru ca ultimii ani să-i petreacă în California.
Luni, 26 iunie, cu ocazia Zilei Drapelului de Stat al României, va avea loc o slujbă de sfințire a drapelului la biserica militară (ora 9), după care autoritățile publice locale vor participa la ceremonialul militar ce se va desfășura în Piața Libertății, de la ora 11.
În memoria fostului căpitan de echipă al selecționatelor naționale de juniori, tineret și seniori, precum și al formației C.S.U. Asesoft Ploiești, calificată în turneul final al Cupei Europei F.I.B.A., la toate meciurile din acest sezon coechipierii lui Toni Alexe de la C.S.U. Asesoft vor purta pe braț banderole negre, clubul a retras tricoul cu numărul 9 pe care l-a purtat, iar anual la Ploiești se va desfășura un turneu care îi va purta numele.
Cei care fac parte din Asociația Armonia se vor prezenta în 9 ianuarie între orele 9-13, la sediul de pe Bd. Iuliu Maniu nr. 38.
Pot solicita finanțare societăți comerciale cu capital 100% privat și cooperativele de consum.
Înscrierea în licee și școli de arte și meserii se face fără examen, prin repartizare computerizată, pe baza mediei de admitere, în care media generală obținută la testele naționale are o pondere de 50%, iar media generală de absolvire a claselor V - VIII are o pondere tot de 50%.
Cenaclul cultural-artistic "Liviu Rebreanu" al Cercului Militar Timișoara consacră reuniunea din 29 iunie, ora 16, personalității istorice a lui Ștefan cel Mare și Sfânt, despre care vor vorbi istoricul col. (r) Constantin Gomboș și col. (r) ec. Neculai Damian.
Castelul Bellver este o construcție circulară în stil mediteraneean, se află pe o colină, la 112 m peste nivelul mării și a fost construit la ordinul regelui Jaime II.
Pentru a corespunde criteriilor de selecție ale finanțatorilor, proiectele trebuie să fie relevante pentru domenii de interes precum colaborarea transfrontalieră și competența interculturală, reducerea, prin artă și media, a fenomenului izolării culturale, strategiile pentru schimburi interculturale la nivel de infrastructură, răspunsurile creative la probleme politice contemporane, dezvoltarea unui spațiu public și cultural comun la nivel european.
De asemenea, la hotelurile de trei stele, sejurul va ajunge la 1200 lei, în loc de 1600 lei.
Astfel, valoarea punctului de pensie se va determina prin actualizarea valorii din luna decembrie a fiecărui an cu cel puțin rata inflației, prognozată pentru anul bugetar următor.
Pentru ridicarea abonamentelor gratuite de transport pe ianuarie, persoanele cu handicap accentuat, grav și asistenții personali care nu figurează la asociații se pot prezenta până în 18 ianuarie la Baza de Agrement a R.A.T.T.
A fost deputat încă de la prima legislatură de după Revoluție, apoi secretar de stat în Ministerul Lucrărilor Publice și Amenajării Teritoriului.
Duminică, ora 14:00: F.C. Alba Iulia - Universitatea Craiova (Național TV), F.C. Brașov - "Poli" Iași (Telesport); ora 20:15: F.C.M. Bacău - Steaua București (TVR 1).
Adrian Trică, elev în clasa a XI-a la Colegiul Național de Artă "Ion Vidu”, și Predrag Adjici, în clasa a IX-a la Liceul Teoretic "Dositei Obradovici”, provin din Serbia și au obținut premii speciale pentru impresia artistică.
La Bruxelles a avut loc reuniunea de iarnă a Consiliului European, care marchează încheierea mandatului Marii Britanii la președinția semestrială a Uniunii Europene și al cărei principal subiect de dezbatere a fost bugetul comunitar pentru perioada 2007-2013.
Unitatea Cooperativei "Unirea”, situată pe Bd. Carol I nr. 4 (fost Bd. Tinereții), oferă spre închiriere echipament pentru schi, snowboard, veselă și tacâmuri.
Dacă lucrările se referă la construcții monumente istorice, inclusiv la cele din zona lor de protecție, acțiunea constituie infracțiune și se pedepsește cu închisoare de la 3 luni la 3 ani sau cu amendă, după caz.
Insula este cucerită de romani, care pun bazele orașelor Palma (în sud) și Pollenca (în nord).
Consumatorii casnici pot alege acest tarif începând cu data de 1 martie 2005.
Trei dintre răniți erau în stare stabilă, iar Costinel Valerică Slăniceanu se afla în starea cea mai gravă, fiind transportat la un spital din Germania.
În ultimii ani s-a constatat o creștere a interesului pentru această regiune atât din partea turiștilor români, cât mai ales a celor străini care vin să viziteze Maramureșul și Valea Vaserului, unde se află calea ferată îngustă, singura cale ferată industrială de acest gen din Europa.
De aceea, vom demara mai multe acțiuni de strângere de fonduri pentru a deschide un centru de recuperare fizică și kinetoterapie destinat acestor persoane, care fără activitățile noastre rămân complet izolate de societate", a precizat directorul executiv al Centrului de zi "Helen Keller" Timișoara, Camelia Păian.
În Lituania s-a desfășurat cel de-al doilea tur al alegerilor prezidențiale, candidații fiind actualul președinte, Valdas Adamkus, 76 de ani, și fostul premier Rolandas Paksas, 46 de ani.
Cu acest prilej, partea muzicală a liturghiei va fi susținută de corul "Exultate", care sub îndrumarea cantorului Bajkai Robert va interpreta "Missa brevis in C" de Carl Kempter.
Începând din anul 2005, Consiliul Național al Cercetării Științifice din Învățământul Superior, împreună cu alte 27 de instituții partenere, derulează proiectul "Elaborarea strategiei naționale în domeniul cercetării-dezvoltării-inovării (CDI) pentru perioada 2007-2013", proiect prioritar finanțat de Ministerul Educației și Cercetării.
De menționat că ambele tabere susțin că au învins în acest război.
Sparele parcurge constelația Rac, întârzie la răsărit 4 minute și grăbește la apus 1 minut; deci, în această perioadă, ziua se micșorează cu 5 minute.
S.C.C.A. "Bijuteria” (str. Zugrav Nedelcu nr. 9, telefon 493071) confecționează și comercializează bijuterii din aur de 14 k la prețul de 43.21 lei/g (fără manoperă) sau la schimb de material.
În cadrul unui discurs susținut în cadrul ultimei ședințe parlamentare din această vară, președintele moldovean Vladimir Voronin a declarat că nu mai acceptă Transnistria ca parte egală la negocierile pentru reglementarea conflictului.
De asemenea, este creditat cu introducerea stilului de lucru caracteristic întreprinderilor din Silicon Valley.
Absolvenților li se eliberează certificate emise de Ministerul Muncii, Solidarității Sociale și Familiei și Ministerul Educației și Cercetării.
Cea de-a doua unitate aflată în administrarea Direcției Județene de Turism Gorj este tabăra din stațiunea Săcelu.
Cu ocazia unei escale la Kabul, secretarul de stat american, Condoleezza Rice, și-a exprimat sprijinul pentru președintele afgan, Hamid Karzai, a cărui poziție este afectată de escaladarea violențelor în țară și de nemulțumirea populației generată de insecuritate și de ritmul lent al reconstrucției.
Cu o șurubelniță, a forțat un geam aflat la demisol și a pătruns în interior.
De asemenea, M. Ed. C. lucrează și la modificarea Legii învățământului, astfel încât peste doi ani bacalaureatul să aibă doar patru probe.
Biletele pentru vacanța de Revelion au început să se cumpere din octombrie pentru ca, la începutul lui decembrie, ofertele să fie deja epuizate în mare parte.
Prima tranșă a acestei subvenții va ajunge la instituțiile de învățământ superior în cursul lunii noiembrie, studenții urmând să primească, fiecare, 1.2 milioane de lei, ceea ce include și suma aferentă pentru luna octombrie.
După zile bune de când a căzut cortina peste toate celelalte scene timișorene, Filarmonica "Banatul" izbutește performanța de-a amâna neașteptat sfârșitul stagiunii, dăruindu-le melomanilor un concert simfonic în 30 iunie, de la ora 19.
Cel de-al doilea tur al alegerilor prezidențiale din România s-a încheiat cu victoria candidatului Alianței D.A., Traian Băsescu, care a întrunit 51.4% din sufragii, față de cele 48.6% ale contracandidatului său, Adrian Năstase.
Comisia municipală de circulație, întrunită în ședință la Primărie în 29 iunie, a stabilit câteva măsuri pentru fluidizarea traficului rutier în municipiul Timișoara, pe perioada desfășurării lucrărilor de refacere a infrastructurii de transport în comun cu tramvaiul.
Parlamentul macedonean a adoptat declarația de susținere a cererii oficiale de aderare a țării la U.E.
